 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十五卷 第五十三话  
     台版 转自 夜@轻之国度 
 
    0 
 
    完全不知所措。 
 
    面对眼前发生的事态，我的脑袋就像是子以及由香里老师尚未整理前的脏乱房间一样地混乱。 
 
    美夏口中说出的这句话。 
 
    宛如一道青天霹雳，令我根本无从思考……大脑完全跟不上现况。 
 
    “怎……怎么回事？姊姊她要结婚……！怎么会这么突然？对象是谁？地点在哪里？――啊，等……等一下？” 
 
    “……” 
 
    “挂断了……讨厌，怎么回事嘛？好莫名其妙。” 
 
    美夏晃动着双马尾，一边跺脚。 
 
    在一旁…… 
 
    “请……请问~这是怎么一回事呢~？” 
 
    “……这件事我完全没听说过。究竟是……” 
 
    “……（点……点头点头）” 
 
    叶月小姐等人也一脸困惑地面面相觑。 
 
    她们的态度十分认真、急迫……刚开始还以为是双马尾女孩策划出来的大规模整人游戏，但这种可能性如今已完全不存在了。 
 
    ――春香要结婚。 
 
    这个不是作梦，也不是幻觉，而是一种活生生地出现在现实当中，但是却又违反常理的事态…… 
 
    “大哥哥，大哥哥！你之前听过这个消息吗？” 
 
    “咦？不，我……我什么也……” 
 
    什么都没听说。 
 
    不仅如此，今天完全是头一次听到，整个人陷入了完全不知该如何是好的状态。 
 
    “说……说得也是……否则就不会像运动量不足的室内大一样慢吞吞坐在原地，而是化身为一条优秀的警犬那样，四处奔走寻找姊姊了……” 
 
    美夏恍然大悟地叹了一口气。 
 
    就在这时。 
 
    ~~~ 
 
    我口袋里的手机忽然响起。 
 
    悦耳的铃声与现场气氛格格不入。 
 
    是谁挑在这种时候打来的？如果是笨姊姊或她的好朋友打来叫我做饭，一定二话不说立刻挂断……想着想着，我一边接起电话： 
 
    “喂，你好――” 
 
    “――你好，裕人同学。” 
 
    “！” 
 
    听见这个声音的瞬间，手机差点从我手中滑落。 
 
    话筒另一端传来的声音是……秋穗女士。 
 
    “啊，秋穗女士！” 
 
    “咦？是妈妈？” 
 
    美夏等人立刻反应过来。 
 
    “好久不见了。我们上一次面对面直接交谈，是在美夏的生日派对上吧――从刚才的声音听来，美夏她们也在你那里对吗？” 
 
    “是……是的……不，这不重要！那个，我听说春香的事情了。所谓的结婚是……！” 
 
    “――是吗，原来那个人都告诉你了。” 
 
    仿佛一切尽在掌握中的口吻。 
 
    秋穗女士停顿一下，然后…… 
 
    “那么事情就好办多了……正如你所听到的，请你――就此忘掉春香吧。” 
 
    “？” 
 
    这……这个人到底在说什么啊？ 
 
    突如其来的这句话，令我根本挤不出声音回答。 
 
    “――谢谢你至今一直陪伴在春香身边。春香她还小，倘若没有你的帮助，或许无法像现在这样成长茁壮吧。关于这一点，我十分感激你――可是，你和春香终究是两个不同世界的人……你有属于你自己的道路，而春香也有她自己该过的生活……” 
 
    “这……这个……” 
 
    “虽然很抱歉，但如今是你们两人必须分开的时候了。相信你应该很明白才对。” 
 
    “……” 
 
    的确，秋穗女士说得一点也没错。 
 
    我打从骨子里只是一个普通平民，而春香却是世界上屈指可数的豪门――乃木坂家的长女。我们之间……有着用撑竿过河也无法越过的极大差距。这点我再清楚不过了。 
 
    可是，就算如此…… 
 
    “等……等一下，妈妈，你在说什么啊？我完全听不懂！” 
 
    在一旁倾听的美夏出声反驳道。 
 
    “美夏……不好意思，这件事情已经决定了。就算是姊妹，你也没有插嘴的余地。” 
 
    “插……插嘴……妈妈你怎么这么说――” 
 
    “我想说的只有这些，不打算继续争论些什么了――就这样。” 
 
    “啊，等……等一下！我还没――” 
 
    喀嚓。嘟――嘟―― 
 
    说毕，对方即刻挂断电话。 
 
    单方面的诀别宣言。 
 
    伴随话筒中毫无感情的断话声，现场充斥着一种难以言喻的气氛和寂静。 
 
    “这……这算什么？怎么可以这样子嘛！除了大哥哥以外，再也没有其他人配得上姊姊了！ 
 
    结果现在居然要跟另一个不认识的人结婚，太没有道理了！” 
 
    “……我无法接受。” 
 
    “就算是秋穗夫人亲口告知……” 
 
    “――（点头点头点头！）” 
 
    叶月小姐她们也凝着脸，纷纷附和美夏的说法。 
 
    “不管怎么样，大哥哥，事情绝对不能就这么算了！一定要调查个水落石出，弄清楚发生了什么事！” 
 
    “啊，嗯嗯……” 
 
    “大哥哥你先等着，准备好随时出动。有什么消息我会立刻通知你！事到如今……这已经是我们和妈妈之间的战争了！” 
 
    1 
 
    ――美夏这么宣布后，时间过了两个礼拜。 
 
    春香突然要结婚的消息……以及秋穗女士的诀别通知。 
 
    浑浑噩噩地度过最后的几日，暑假终于宣告结束，新的学期也随之展开。 
 
    然而―― 
 
    “嗨~各位同学，早安Yodl-Ay-EEE-Ooooo~（注：一种名为“约德尔调”的歌唱方法）那么现在就来点个名……嗯~春香今天也是请假吗~？” 
 
    站在讲台上，由香里老师环视整间教室，然后放轻了声音。 
 
    一如往常的三年三班教室。 
 
    不过……当中却不见春香的踪影。 
 
    “嗯~听她家里的人说，好像得了夏季感冒，真令人担心~……希望她快点好起来~” 
 
    “……” 
 
    她扭腰摆臀，神情落寞地说道。 
 
    至于那与生俱来的性骚扰动作中完全看不出“担心”二字，这就暂且不提了―― 
 
    听完这些话之后，周遭的同学们及三阿达也纷纷表达“看不到乃木坂同学的尊容，实在没有活下去的动力……”、“就好比全世界的制服和女仆装都消失了……”、“乃木扳春香的消失！乃木坂春香的消失！”之类的意见。 
 
    而在朝会结束后…… 
 
    “裕人，乃木坂同学她不要紧吧……？” 
 
    “已经请假一个礼拜了吧……？是不是去探望一下比较好呢……？” 
 
    “春香从来没休息过这么久，好担心哦――” 
 
    “喂喂，绫濑你是不是知道些什么~？” 
 
    椎菜他们也忧心忡忡地开口问道。 
 
    “嗯，她好像还有点咳嗽的样子……不过应该没什么大碍。” 
 
    “啊，是这样吗？” 
 
    “啊啊，嗯……” 
 
    我只能这么回答。 
 
    事实上，就连我也不晓得状况如何，但关于春香可能会结婚一事，毕竟还是不能随随便便地向别人透露。 
 
    “是吗――那就太好了。乃木坂同学不在，真的很寂寞呢。” 
 
    “嗯，好像少了什么的感觉。” 
 
    “真想赶快见到春香那太阳般的笑容――” 
 
    “是啊？总觉得我们就像缺乏阳光的植物呢？” 
 
    “……” 
 
    椎菜等人看似终于放下心来，而我却尴尬地别开了脸。 
 
    自从那天以来――状况并没有多大的突破。 
 
    美夏她们似乎一直在努力追查春香的下落，但进度上不是很乐观。由于秋穗女士、玄冬先生及其部下“黑犬”对外封锁消息的缘故，即便运用女仆队的力量，想得知春香的现况也并非易事。 
 
    ――不知不觉中，春香已经消失半个月的时间。 
 
    没有了春香的日子。 
 
    这个事实似乎变得愈来愈理所当然……令我感到坐立不安。 
 
    “――对了，裕人你还好吗？” 
 
    “咦？” 
 
    “你看起来很没有精神哦？是不是有什么烦恼的事情……？” 
 
    “啊，不……” 
 
    “有的话就说出来吧。不嫌弃的话，我们愿意当听众。” 
 
    “是啊――凭我们和绫濑的交情，完全用不着客气哦――” 
 
    “有……烦恼吗……？” 
 
    “绫濑，你一副心事重重的样子呢~” 
 
    “……” 
 
    他们异口同声地这么表示。 
 
    这份心意让我十分高兴，胸口顿时觉得一紧。我的身边竟围绕着这么一群好朋友…… 
 
    “谢谢你们，不过我没事。” 
 
    “是吗，那就好……” 
 
    “有困难要马上说出来哦――良子我会肉搏上阵，帮你想办法的――” 
 
    “良……良子，太下流了，什么肉……肉搏……” 
 
    “麻……麻衣你想到哪去了……不过绫濑，我们真的愿意帮你解决问题，所以遇到困难的话千万不要客气哦~” 
 
    语气中处处透露出关怀之意。 
 
    对他们的好意表示感激后，我独自一人回到座位上。 
 
    “……” 
 
    ――事实上，是有线索的。 
 
    不仅联络不到春香，美夏她们如今也无法和秋穗女士或玄冬先生取得联络。 
 
    就状况来说或许已经无计可施，但美夏她们还未察觉到仅剩的唯一一条线索。 
 
    那就是――我手里的这支手机。 
 
    在通话纪录中，还留有当时秋穗女士拨来的电话号码…… 
 
    “……” 
 
    然而……时至今日，我却迟迟未能拨打回去。 
 
    秋穗女士当时的那些话。 
 
    过去即便因某些因素而与玄冬先生为敌，但秋穗女士总是选择站在我们这边。 
 
    尽管有时措辞严厉了些，她却愿意倾听我们的解释，若是合理的话便会加以采纳。 
 
    这样的秋穗女士……竟断然拒绝了我。 
 
    摆出一副拒人于千里之外的态度。 
 
    这股震撼――始终在我的内心深处挥之不去。 
 
    “…………” 
 
    但现在或许顾不了这么多了。 
 
    在美夏她们的调查陷入僵局之际，唯一的线索只剩下这个电话号码。 
 
    既然如此，如今该做的就是―― 
 
    我要下定决心。 
 
    “……” 
 
    “咦，裕人，你要去那里？第一节课要开始？” 
 
    “嗯，我――马上就回来。” 
 
    面对一脸不解的椎菜，我这么回答。 
 
    然后走出教室，前往无人的逃生楼梯，并按下手机上的按键。 
 
    铃声仅仅持续了五秒左右。 
 
    但这段时间就仿佛永远一般漫长。 
 
    ――喀嚓。 
 
    毫无感情的声响。 
 
    “――喂，你好。” 
 
    “啊……” 
 
    话筒的另一端，传来秋穗女士略微模糊的声音。 
 
    “那……那个，我……” 
 
    我一时感到犹豫，不知该如何开口才好。 
 
    下一刻…… 
 
    “是裕人吧。我就知道你会打来――不，应该说你的动作太慢了。” 
 
    “啊……” 
 
    对方抢先这么说道。 
 
    声调和当时一样，不带任何的感情，甚至连一丝冰冷的感觉也没有。 
 
    “然后呢？有什么问题吗？……不用说，你会专程打电话给我，就只为了一件事吧。” 
 
    “……” 
 
    完全被看穿了吗？ 
 
    说得也是……状况毕竟非同小可，此时拨打这通电话，自然只有一个用意了吧。 
 
    既然如此，也不必再多做掩饰了。 
 
    我吞了吞口水…… 
 
    “……是的。是关于春香结婚一事。” 
 
    “……” 
 
    “春香要结婚的消息……我想来想去还是无法接受！事情来得太过突然，让人根本搞不清楚状况……请您再多透露一些详情好吗！” 
 
    我直接说出长久盘踞在心中的疑问。 
 
    “……” 
 
    面对这个问题，话筒彼端的秋穗女士不发一语。 
 
    不久，她以同样不变的声调开口： 
 
    “――就算你知道了，又能改变什么吗？” 
 
    “咦？” 
 
    “倘若听完之后可以理解，我愿意将一切都解释清楚。包括结婚对象的身分，以及事情演变至今的一切原委。不过裕人，你想说的并不是这个意思吧。” 
 
    她的语气显得十分严肃。 
 
    “这……” 
 
    “你心中存在着反对春香结婚的感情……一种对于春香的……执着。你害怕春香投入他人的怀抱，为此感到焦躁不安，对吗？只要你心中还有这样的想法，无论我说什么你都听不进去吧。难道不是吗？” 
 
    “……！” 
 
    秋穗女士的这番话可谓一针见血。 
 
    在我心中挥之不去的感情。 
 
    的确，那并非想要了解春香之所以结婚的详情……而是近似一种希望去阻止它的焦虑感。 
 
    哑口无言的我，耳边继续传来秋穗女士的声音： 
 
    “……我并不是要否定你的感情。感情这种东西因人而异，是否要将其表现出来也是个人的权利。不过――” 
 
    她停顿了一下，然后…… 
 
    “――我问你。你……究竟能为春香做些什么？” 
 
    “？” 
 
    这句话，如利刃般直直刺入我的心底。 
 
    “我们也是为人父母的……总是希望女儿可以过着最幸福美满的生活。而如今，就有一名再合适不过的对象。所谓家世、学历、经济能力……像这些有形的事物，正是一种优势上的表现。在双方品行相当的情况下，任谁都会选择具备上述条件的人选吧……而你又是如何呢？” 
 
    “咦……” 
 
    “你对春香的感情，对春香的爱意，这些都在其次。但你能够带给那孩子更美满的幸福吗？你能够保证，无论何时何地都守护着她的笑容吗？” 
 
    “这……这个……” 
 
    我无从反驳。 
 
    家世、学历, 经济能力。 
 
    这些东西，可以说和我毫无缘分。 
 
    但除了这些以外――我还有什么优势吗？ 
 
    既没有可以自豪的特技，成绩处于中等水平，就连运动也不是很在行。 
 
    真要说的话，顶多只有煮饭、洗衣和打扫罢了。但这些并不是什么值得夸耀的事情，若换成一般人的话，无论是谁都能够胜任才对。 
 
    和那些天生具备优勤或得力于后天环境的人相比，我是那么地微不足道。 
 
    能让我抬头挺胸地站在春香身旁的优点……完全找不出来。 
 
    那么，我究竟还剩下些什么…… 
 
    电话另一端的秋穗女士似乎叹了一口气： 
 
    “……你答不出来对吧。” 
 
    “……” 
 
    “……是吗？既然连这个问题也无法回答，我也不必再多说什么……我对你太失望了。” 
 
    “啊，我……” 
 
    “再见了，裕人。我们之间已无话可说，想必今后再也不会见面了吧。请你以后别再打这支电话了。” 
 
    “啊，秋穗女士……！” 
 
    “――就这样。” 
 
    喀嚓。 
 
    通话中断。 
 
    “啊……一 
 
    决定性的最终宣言。 
 
    我整个人僵住，只能果呆地站在原地。 
 
    2 
 
    ――我完全记不得，接下来的时间究竟是如何度过的。 
 
    在整个人茫然若失的状态下，我返回教室上课。 
 
    连老师讲课的内容也听不进耳里，就这样过了好几个小时。 
 
    不知不觉中，到了放学时刻。 
 
    “那么，各位同学，姊姊我今天牺牲肉体的ultra sexy~课程就到此结・束・~不纯异性交游之类的行为别玩得太凶，要带着健全的身心平安回家哦~再见啦，裸族们~” 
 
    即便教室内回荡着由香里老充满性暗示的这么一句话，我同样置若罔闻。 
 
    “……” 
 
    完完全全的出神状态。 
 
    思绪一片混乱，什么也无法去思考。 
 
    脑内不断响起秋穗女士所说过的那些话―― 
 
    “你和春香终究是两个不同世界的人……你有属于你自己的道路，而春香也有她自己该过的生活……” 
 
    “――我问你。你……究竟能为春香做些什么？” 
 
    “你能够带给那孩子更美满的幸福吗？你能够保证，无论何时何地都会守护着她的笑容吗？” 
 
    “……我对你太失望了。” 
 
    “……” 
 
    这些指摘，其实我自己也心知肚明。 
 
    春香是一位十全十美的大小姐，而我只是个毫无优点的普通平民。 
 
    这样的事实，我至今应该亲身体验过无数次才对……但即便出自那些没有直接关连的第三者口中，却仍远远不及秋穗女士的发言那样令人震撼。 
 
    “…………” 
 
    我已经不知该怎么做才好了。 
 
    仿佛置身于一场恶梦中，我拿起书包，整个人摇摇晃晃地走出教室。 
 
    “啊，裕人，你要回去了吗？” 
 
    “……” 
 
    “裕人……？啊……” 
 
    连椎菜的呼唤声也听不进去。 
 
    循着固定的路线，我经过走廊，离开鞋柜处，然后走出校门外。 
 
    ……完全不清楚是怎么移动的。 
 
    隐约只记得自己行经平时上下学的路线，最后坐上了电车……仅此而已。 
 
    双腿几乎是下意识地摆动着―― 
 
    “…………” 
 
    ――待回过神来，我人已经出现在秋叶原。 
 
    和春香来过无数次，充满了回忆的闹街。 
 
    为何会来到这个地方，就连我自己也想不透。 
 
    明知道在这里绝不可能遇见春香。 
 
    明知道继续这种逃避现实的行为，情况也不会有所改善。 
 
    但是……我的双脚却仍不由自主地过来了。 
 
    “……我……到底在做什么……” 
 
    我喃喃自语着。 
 
    甚至对于自己的行动……我也开始感到无法理鲔。 
 
    就在我漫无目的，走在非假日时段的行人徒步区时…… 
 
    “咦，在那里的莫非是主人吗？” 
 
    “咦……” 
 
    某人忽然叫住了我。 
 
    回头一看，是以前和春香一起光顾猫耳女仆咖啡厅时的那位猫耳女仆。 
 
    “啊，果然没错~谢谢您之前回家里来~对了，春香小姐今天没和您一起吗？” 
 
    “咦……” 
 
    “就是春香小姐啊~那位美丽又温柔的高贵大小姐……总是和主人在一起不是吗？” 
 
    “……” 
 
    总是……在一起…… 
 
    “……啊，啊――抱歉，今天只有我一个人……” 
 
    “咦，是这样吗~？真是可惜……啊，不过我一直期待你们两位再次回家呢~因为你们两位看起来真的非常相配哦~” 
 
    “……” 
 
    面对这位笑容满面的猫耳女仆，我含糊地点了个头，然后匆匆离去。 
 
    “在一起”、“非常相配” 
 
    这些话，如今听来只是一阵心痛…… 
 
    “……！” 
 
    我摇摇头，挥别这种不快的想法，目光转向他处。 
 
    然而，眼前同样是和春香一起去过的动画商品贩卖店。 
 
    放眼望去，这个人来人往、多采多姿的热闹大街上，竟满载着我和春香两人的回忆。 
 
    无论走到哪，和春香一起度过的美好记忆便接连浮现…… 
 
    “…………” 
 
    为什么……会变成现在这样呢？ 
 
    我对自己这么发问。 
 
    明明不久前，一切都还非常顺利。 
 
    愉快、热闹，充满了欢笑的每一天。 
 
    身旁的春香――对我展露笑容，同时还有美夏、叶月小姐、那波小姐及爱莉丝的陪伴，而在学校里则是和椎菜他们和乐融融。就连玄冬先生和秋穗女士也会偶尔对我们投以关怀的目光…… 
 
    但现在…… 
 
    “……” 
 
    ……我……或许太得意志形了吧。 
 
    心里总认为秋穗女士（和玄冬先生）始终是支持我的，于是便忽略了阻隔在我和春香之间的那道墙壁。 
 
    其代价，如今便以这样的形式回报在我身上…… 
 
    “…………” 
 
    原以为彼此间的感情稳定。 
 
    尽管看不见，但确实存在的一种默契。 
 
    然而――像现在这样失去之后，它却仿佛从一开始就不存在那样，如夏夜的幻影般变得虚无飘渺…… 
 
    “……可恶……” 
 
    脖子上，春香送给我的望远镜造型项链，正无力地摆荡着。 
 
    好想为自己的无能为力而大哭一场。 
 
    好想大声地吼出心底的声音。 
 
    为什么……我什么也做不到。 
 
    3 
 
    维持这种消沉的状态，日子过了好几天。 
 
    事情的进展――发生在三日后的礼拜天。 
 
    太阳还未升到最顶端的上午时分。 
 
    就在我整个人提不起劲，懒散地躺在房间的床上时……美夏等人突然闯了进来。 
 
    “大哥哥，我们找到了哦！” 
 
    “开门进入房间，她便兴奋地这么叫道。 
 
    “听我说，大哥哥！姊姊她……我们终于找到姊姊了！” 
 
    “虽然花了不少的时间，不过总算掌握地点了~！” 
 
    “……动作这么慢，实在非常抱歉。” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    众人纷纷将身子探到床上来向我报告。 
 
    然而，我的心就像关上电源开关一样完全使不出力气…… 
 
    “……？大哥哥，你怎么了？现在终于找到姊姊，你不高兴吗……？” 
 
    “…………” 
 
    “人哥哥……？” 
 
    “裕人少爷~？” 
 
    “……您怎么了吗？” 
 
    “――（点头？）” 
 
    美夏她们投来诧异的目光。 
 
    对此，我缓缓开口―― 
 
    “…………我……或许不行吧……” 
 
    “咦？” 
 
    “像我这种人……可能还是配不上春香吧……既没有任何的优点，出身也是极为普通的中等家庭……” 
 
    “啊？大哥哥，你在说什么啊？” 
 
    美夏晃动者双马尾，露出一脸不解的表情。 
 
    “……现在回想起来，一切正如同秋穗女士所说的那样。我没有任何的可取之处，根本不够资格站在春香的身旁……” 
 
    “……大哥哥，你真的这么想吗……？” 
 
    “……” 
 
    “……如果是这样的话，我会生气哦……？” 
 
    她的声音中蕴含真正的怒意。 
 
    像这类愤怒的感情，过去几乎不曾出现在这位双马尾女孩身上。 
 
    美夏的脸色微红，继续说了下去： 
 
    “大哥哥，你真的认为自己配不上姊姊？真的觉得你没有资格站在她的身边？你知道吗？这就代表姊姊要跟别人结婚了。这样也无所谓吗？” 
 
    “美夏小姐~？” 
 
    “――（点……点头？）” 
 
    “那波小姐，爱莉丝，你们别阻止我！如果大哥哥真的有这种想法，我绝对不能坐视不管！在姊姊――在我的心目中，大哥哥究竟是什么样的地位，我今天一定要让他彻底了解才行。” 
 
    坚决无比的语气。 
 
    那波小姐和爱莉丝面面相觑，不知该如何是好。 
 
    伴随颤动的双马尾，美夏准备再度出声时…… 
 
    “……美夏小姐，请您别再说了。” 
 
    一直默不作声的沉默寡言女仆长这么开口了。 
 
    “叶月小姐！可是――” 
 
    “……我能够体会您的心情。您会生气也是理所当然的…………只不过，可以把事情交给我处理吗？” 
 
    “咦……？” 
 
    “……这么做或许有些多管闲事，但请务必交由我全权负责。拜托您了。” 
 
    她恭敬地低下头去。 
 
    美夏见状，只得不情不愿地答应： 
 
    “……知道了。既然叶月小姐都这么说了，就交给你处理吧。” 
 
    “……美夏小姐……” 
 
    “不过，你一定要说服大哥哥哦。让他彻底了解自己的价值在哪里。” 
 
    “……谢谢您。我知道该怎么做了。” 
 
    “……拜托你了，叶月小姐。” 
 
    说毕，美夏对我瞥了一眼。 
 
    然后和其他两人离开房间。 
 
    美夏等人离去后，房间内只剩下我和叶月小姐。 
 
    两人独处的三坪大小房间。 
 
    唯独时钟滴答滴答……的声音回荡在耳边。 
 
    忽然间―― 
 
    “……那么，该从哪里说起才好呢？” 
 
    “……” 
 
    “……也对，在这种时候，也不必兜什么圈子了。” 
 
    叶月小姐平静地闭上双眼。 
 
    在围裙的部位紧紧握住双手。 
 
    “……裕人少爷，您说，我是否够资格在乃木坂家――在春香小姐的身边服务呢？” 
 
    “咦……？” 
 
    这是什么意思…… 
 
    听不懂话中的含义，我不禁望向叶月小姐的脸。 
 
    “……正如您所听到的。我想知道，我是否能胜任春香小姐的女仆……世界知名的乃木坂家长女，第一顺位继承人的春香小姐……身为一名在她身旁服侍的女仆，我是否有这个资格呢？” 
 
    “这……” 
 
    不用说，当然有资格了。 
 
    这位完美无缺的女仆长，比任何人都关心春香，对春香尽心尽力。 
 
    倘若这个人没有资格……世界上又有谁能够胜任呢。 
 
    “……是吗？” 
 
    听完回答后，叶月小姐轻轻点头。 
 
    “……那么，听了下面这段话之后，您又会怎么想呢？” 
 
    “……” 
 
    仿佛下定什么决心般，她缓缓头起脸来…… 
 
    “我……其实是个孤儿。] 
 
    “咦……？” 
 
    刹那间，我无法理解这句话的意思。 
 
    孤儿？她刚才说了“孤儿”二字……？ 
 
    这个字眼，就是代表没有父母，孤苦无依的意思吧……？ 
 
    似乎在肯定我心中的疑惑，叶月小姐点点头q 
 
    “……据说我刚出生时，就被人抛弃在北海道的钟楼底下。没有任何可以证明身分的事物，全身上下只裹着一条毛毯……后来被偶然经过那里的王季老爷和平藏先生收养，就这样将我养育成人。”（吐槽：这种想吐槽但不知道怎么吐的感觉是什么） 
 
    “这是……真的吗……？” 
 
    “……是的。” 
 
    “怎么会……” 
 
    突如其来的自白，令我的思考无法跟上。 
 
    但仔细想想，这位女仆长之前好像说过“没有足以和他人谈论的背景”之类的话。那个时候完全听不懂她在说些什么，莫非指的就是这件事…… 
 
    我哑然失声，不知该如何回答才好。 
 
    “……听完这些后，您有什么想法吗？” 
 
    “咦……？” 
 
    “……我这个人，其实根本不知出身于哪里。例如家中是京都数一数二的传统老店旅馆，且身为其独生女的那波小姐……整个家族都是法律相关人士，出身于财政界名门的水面小姐……自江户时代便一直是御医世家的鞠爱小姐……关西最著名的料亭，其继承人小鲇小姐……从她们的角度来看，即便说我完全没有担任女仆长的资格，其实也不为过吧？” 
 
    “这个……” 
 
    我顿时哑口无言，但随即便开始思考。 
 
    倘若只看事情的表面，或许就是这个样子吧。 
 
    但实质上并非如此。 
 
    先不论叶月小姐的出身，她是春香所重视的人，一直都为春香着想，为春香贡献心力，这是千真万确的事实―― 
 
    “……关于这一点，裕人少爷您不也是一样吗？” 
 
    “咦……” 
 
    冷不防冒出的一句话。 
 
    “……裕人少爷您一直以来都这么努力，不是为别人，正是为了春香小姐。包括春香小姐的秘密在一年前初次快要曝光的时候，和玄冬先生发生争吵并离家出走的时候，以及春香小姐面对过去的创伤而难过落泪的时候……您对春香小姐的感情，远比任何人都要更加强烈……这一点，和我有什么不同吗？” 
 
    “这……我……” 
 
    一连串的说明，令我发不出声音。 
 
    若是否定叶月小姐的这番话，也就等于否定了叶月小姐本身。 
 
    但我怎么也不认为，自己真有这么高的价值…… 
 
    面对犹豫不决的我…… 
 
    “……一切端看裕人少爷的决定。” 
 
    “咦……？” 
 
    “若是裕人少爷希望陪伴在春香小姐的身边，若是您需要我们的协助，即便要和秋穗夫人或玄冬老爷对抗，我们一样很乐意成为您的长枪、您的盾牌。” 
 
    “……啊，我……” 
 
    “……我能说的，就只有这些了。” 
 
    说毕，叶月小姐微微垂下目光。 
 
    “……但是，请您务必要记住一点。我们都非常喜欢裕人少爷。并且您是令人无比喜爱、无可替代的存在……因为裕人少爷……您已经获得我们的认同，和春香小姐一样都是我们所服侍的主人。” 
 
    她直视着我的眼睛。 
 
    然后恭敬地低下头去。 
 
    ――美夏她们回去后，只留下我一人。 
 
    房间再度归于宁静。 
 
    临走之际…… 
 
    “听好~大哥哥。营救姊姊的作战就定在三天后行动。在那之前，如果大哥哥还不能振作起来的话，我就真的要大发雷霆！” 
 
    “……裕人少爷。” 
 
    “我相信您一定可以办到~” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    众人依然这么叮咛着。 
 
    她们的语气，就仿佛相信我绝对能够重新振作一样。 
 
    至于我的脑中，仍不断缭绕着叶月小姐所说的那一席话…… 
 
    “…………” 
 
    我……该怎么做才好…… 
 
    完全不晓得。 
 
    发生了太多的事情，脑中和内心都是一片混乱的状态。 
 
    …………………… 
 
    ………… 
 
    …… 
 
    “……” 
 
    ……就这样不知过了多久。 
 
    不知不觉中，太阳下山，到了晚上。 
 
    从窗帘敞开的窗户望去，外头一片漆黑，就连房间内也被浑沌不明的黑暗所侵蚀。 
 
    但我却无法去开灯，只能继续躺在床上…… 
 
    这时，房门发出声响。 
 
    “……？” 
 
    “――怎么了，裕人？这么晚了也不开个灯。” 
 
    “子……” 
 
    黑暗中忽然传来这样的声音。 
 
    仔细一看，房门已经被打开，身穿套装的子正站在门口处。 
 
    “我知道乃木坂小姐的妹妹和女仆小姐们来过，她们已经回去了吗？气氛看上去好像很沉重的样子……” 
 
    “……” 
 
    诧异的语气。 
 
    见我不回答，她继续问道： 
 
    “……发生什么事了吗？” 
 
    “咦……？” 
 
    “足以让你心神不宁的大事……该不会是关于乃木坂小姐吧？” 
 
    “…………！” 
 
    她怎么会知道…… 
 
    我大吃一惊，抬头望向子。 
 
    “别小看我。虽然不了解详情，可是看你的模样就能猜到了。还有刚才那几位妹妹她们的表情也是。再加上最近又没看到乃木坂小姐的踪影，可以想见一定发生了什么事吧？” 
 
    “……” 
 
    ……这个笨姊姊，平时明明就像加拉巴哥群岛的象龟一样迟钝，为何总在这种时候显得聪明绝顶呢？ 
 
    偏偏又是在我不希望有人猜中自己心事的时候…… 
 
    面对静静俯视这边的子，我正惊讶于她的直觉时…… 
 
    “――裕人，我是你姊姊。” 
 
    “……咦？” 
 
    子先是这么开口。 
 
    “我不清楚你究竟为了乃木坂小姐的什么事而烦恼。不过，你是这个世界上和我有血缘关系的唯一弟弟，我一直都很疼爱你，把你看得比任何人都还重要。当然，我也喜欢乃木坂小姐和她的家人，可是――那毕竟是因为你的缘故。” 
 
    “……” 
 
    “因为你很重视……于是我也将他们视为你的一部分。主体依然还是你――所以……” 
 
    至此，她停顿了一下。 
 
    “不管其他人说什么……我都会尊重你的选择。要勇往直前也好。若是这样，我会将阻挡在你面前的所有人统统击倒。不过……反之亦然。” 
 
    “……” 
 
    “如果你选择退让的话……无论别人怎么说，就算由香里有什么意见，我也会保护你。所谓的退让并不代表逃避。这也是一种光明正大的抉择。” 
 
    “子……” 
 
    “我想说的只有这些。天色也晚了，洗个澡暖暖身子后去睡觉吧。现在是九月――不过今天会比较冷。” 
 
    说毕，子离开房间。 
 
    其背影充满了体贴和温柔，流露出温暖的关怀…… 
 
    “……” 
 
    为什么在这时候……才表现得像个姊姊呢…… 
 
    4 
 
    三天一晃眼便过去了。 
 
    用来做出人生重人的抉择之一，就时间上来说末免太过仓促。 
 
    美夏约好前来迎接的时刻为上午十一点。 
 
    时间一分一秒地逼近……我人正在学园里。 
 
    “……” 
 
    熟悉的桌椅。 
 
    但在我眼中的世界，却和平时截然不同。 
 
    就仿佛这里变成了另一个陌生的世界…… 
 
    “…………” 
 
    到这个地步，我还是未能决定自己的立场。 
 
    对春香的感情和自知之明。 
 
    或许有人会说我优柔寡断。 
 
    或许有人会说我态度模糊。 
 
    可是……一闭上眼睛，秋穗女士的拒绝、叶月小姐的催促、子的叮咛都陆续浮现在脑海中……无论如何就是下不了决心。 
 
    是前进还是后退。 
 
    是前往春香的身旁挽留她，还是放弃一切接受事实。 
 
    这两者当中，真的必须选择其一吗…… 
 
    我在桌上掩面，脑中不断这么询问自己。 
 
    不知何才能结束的内心挣扎――此刻突然宣告终结。 
 
    “――裕人！” 
 
    “……？” 
 
    耳边传来大声呼喊我的声音。 
 
    只见椎菜等人沉着脸，往这个方向跑来…… 
 
    “裕人，你在做什么！怎么还待在这种地方！” 
 
    “咦……？”] 
 
    “我听美夏她们说了！乃木坂同学她的处境很危险！可……可能就快要结婚了！” 
 
    “……” 
 
    是吗，美夏她们终于说出来了…… 
 
    的确，一直缺席的话，椎菜她们也难免会起疑吧。考虑到和春香之间的关系，会向她们透露是再自然不过了。 
 
    椎菜直直地望着我的脸： 
 
    “……既然你不愿意告诉我们，那也不勉强。虽然很希望你能够说出来让大家帮忙出个主意……但既然这件事情关系到乃木坂同学的个人隐私，我们自然也可以理解你的做法。可是……你如今又在做什么呢？” 
 
    “咦……” 
 
    “这里不是裕人你该来的地方！也不是坐在这里发呆的时候！美夏她们说了，现在马上就要出发前往乃木坂同学那里。” 
 
    她将双手放在我的肩上，一脸正经地说道。 
 
    那表情十分真诚、坚定，看得出她真的很为我担心。 
 
    然而…… 
 
    “……我不知道……” 
 
    “咦？” 
 
    “……到了这个地步，我还是不知道该怎么做才好……” 
 
    脑中挥之不去的挣扎。 
 
    在椎菜的催促下，它仍持续纠缠下去…… 
 
    听完我的话…… 
 
    “该怎么做，答案只有一个不是吗？要是继续坐视下去，乃木坂同学就真的会结婚？或许会就此在你的面前消失不见哦？为了不让这种情况发生，你能做的只有一件事！” 
 
    “我了解。可是……” 
 
    “裕人……！” 
 
    “…………” 
 
    我从椎菜的脸上移开目光。 
 
    她说的我都了解。 
 
    内容无比正确，而且是非常合理的意见。 
 
    但是，我愈来愈不确定，自己是否有资格去维护这份正确性……是否有力量去完成它。就在我迟迟无法回答之际…… 
 
    “――志气。” 
 
    “咦……？” 
 
    “――裕人你……太没有志气了…………！” 
 
    啪……！ 
 
    伴随一记清脆的声响，我的脸颊感受到火辣的冲击。 
 
    力道绝不算强，但却仿佛直达脑袋深处。 
 
    我伸手按住被打的地方，目光不禁回到椎菜的脸上。 
 
    “――这样根本就不是裕人。” 
 
    “椎……菜……？” 
 
    “……我喜欢的裕人，是绝不会说出这种话来的！无论何时总是勇往直前、永不放弃……！看到你和乃木坂同学之间的关系，虽然心里有点复杂，但我还是喜欢那个为了乃木坂同学而努力不懈的裕人：蹩墒恰…可是――” 
 
    她停了一下，仿佛下定决心般再度开口： 
 
    “可是――现在的裕人却不是这样！你不敢去面对问题，只是在逃避罢了！” 
 
    “逃……避……？” 
 
    “没错！在整件事情里，乃木坂同学的想法才是最关键的……她究竟如何看待结婚一事，又是如何看待裕人的……！但裕人你却丝毫不关心这点！你在害怕周遭人的反应！只担心自己是否配得上乃木坂同学，担心万一反对乃木坂同学结婚时，旁人会怎么看待你……可是，这些绝不是别人可以决定的……能决定你们站在一起是否相配，就只有你们两人的想法……！” 
 
    “……？” 
 
    听完这句话，我的脑袋犹如被狠狠敲了一棒。 
 
    ――最关键的是……春香的想法…… 
 
    春香她……是如何看待的…… 
 
    我很了解。 
 
    我应该非常了解这点才对……但之前那些违反常理的事态却让我乱了方寸，将这件事情彻底抛到九霄云外了。 
 
    秋穗女士的拒绝。 
 
    对于自身毫无长处的自卑感。 
 
    陪伴在春香身旁时，周遭人的反应。 
 
    我却只在乎这些事……丝毫不愿去了解春香这位当事人的感受。 
 
    “…………！” 
 
    ……我……真是个大笨蛋！ 
 
    我不禁咬牙切齿。 
 
    这么一来……不就和春香当初受骗，差点成为偶像时一样吗？ 
 
    当时也是因为椎菜的提醒，我才能察觉到这一点。 
 
    自己逃避了真正重要的关键。 
 
    在亲耳听见春香的声音前，自己就放弃了…… 
 
    “……” 
 
    ――没错，这一次……我还未听见春香的心声。 
 
    春香究竟如何看待结婚一事，又是如何看待我的……包括告白的后续，我都还没问个清楚。 
 
    在确认这些答案前――放弃一切还太早了！ 
 
    “……是啊。” 
 
    “咦……？” 
 
    “……最重要的是春香的想法……在用尽所有的努力，亲耳听见她的回答之前，我怎么能够继续坐在这里垂头丧气！” 
 
    “裕人……！” 
 
    椎菜望着我，声音中带着喜悦。 
 
    “……嗯……这样才像是裕人……一直坚定不移地向前迈进，我所喜欢的那个人……” 
 
    “谢谢你，椎菜。还有，对不起……老是这么麻烦你……” 
 
    “就……就是说啊。这次你要找一家花枝专卖店，请我好好享用一顿花枝全餐，不然可真的亏大了呢~” 
 
    “好的，我一定请客。” 
 
    “嗯，那我等着~” 
 
    椎菜露出喜极而泣的表情，对我点点头。 
 
    “――好，既然已经这么决定，我就必须把春香带回来才行。和美夏她们的会合地点，应该是在……” 
 
    “啊，她们说在校门口哦。会在正门那边接人。” 
 
    “是吗，那么就――” 
 
    我急忙走出教室，准备前往现场。 
 
    就在这时。 
 
    “――就等你这句话，大哥哥~” 
 
    “咦？” 
 
    一个咬字不清的熟悉女声忽然响起。 
 
    某种透过扩音器传出的声音。 
 
    下一刻。 
 
    轰――！ 
 
    “？” 
 
    伴随震耳的轰隆声。 
 
    无数的灰影覆盖天空，好几架白色喷射机陆续降落在窗外的校庭里。 
 
    “啊……这……” 
 
    什……什么？战争要开打了吗？ 
 
    就连外行人也看得出，它们每一架都是军用飞机，上面还配备了飞弹或重火器。 
 
    周遭的同学们也挤在窗户旁“某国终于发射飞弹了吗……？”、“该不会是电视台的整人节目吧……？”、“莫非今天有军事演习……？”纷纷这么议论着。 
 
    从这些极度耸动的战斗机当中，走出来的人竟是―― 
 
    “呀呵~大哥哥，看来你终于下定决心了呢~真是的，害人家等那么久~” 
 
    “美……美夏？” 
 
    “嘿嘿嘿~可爱小美夏登场~我来接你了，大哥哥~” 
 
    “那波也在哦~” 
 
    “……我们前来迎接您。” 
 
    “――（点头点头少）” 
 
    除了一如往常的双马尾女孩外，还有笑盈盈女仆、沉默寡言女仆长及娇小女仆这喋喋不休的三人组。 
 
    不仅如此。 
 
    另外―― 
 
    “水面小姐、鞠爱小姐、小Y小姐……沙罗小姐你们，还有理绪小姐和祝小姐也……” 
 
    “您好，裕人少爷。好久不见了。” 
 
    “最近过得还健康吗？” 
 
    “……好……好久不见……” 
 
    “大家是来迎接裕人少爷的。” 
 
    “我们来了！” 
 
    “一起出发吧――！” 
 
    “自从上次差点成为实验品后，真是久违了呢。” 
 
    “您好，活人怨灵都顺利驱除了吗？” 
 
    列入排名，性格各不相同的女仆小姐们。 
 
    她们从其他战斗机里一起出现，朝我这边挥着手。 
 
    “这……这是……” 
 
    “其实啊，在听说这件事情后，大家都愿意助大哥哥一臂之力呢~乃木坂家女仆队列入排名的成员可是全都到齐了哦~” 
 
    “其他没有名次的女仆队成员似乎也会在暗中支援哦~” 
 
    “……这都是裕人少爷的魅力。”（吐槽：宝具：后宫军势） 
 
    “――（重重点头）” 
 
    “啊……” 
 
    面对这样的惊喜，我不禁发出声音来。 
 
    现身于此，整齐地站成一排的乃木坂家女仆小姐们。 
 
    像这种会被视为违抗秋穗女士和玄冬先生的行为，她们原本应该要再三犹豫才对…… 
 
    “……谢谢你们……真不知道该说什么才好……” 
 
    “――不必道谢。身为女仆侍从长，本次秋穗夫人的行动确实有可议之处……既然对主人的行动产生疑问，查明其真意同样也是我们女仆的职责。” 
 
    “呵呵，水面小姐真是不坦率呢。一听说裕人少爷很沮丧，就立刻脸色大变哦。” 
 
    “鞠……鞠爱小姐……！” 
 
    “呵呵呵~” 
 
    “…………这……这和裕人少爷毫无关系。其……其中完全没有徇私的想法……” 
 
    水面小姐露出罕见的慌张模样，口中开始嘀咕着。 
 
    “哎呀，不过我们――” 
 
    “可是非常喜欢裕人少爷哦。” 
 
    “是一位非常杰出的男人――！” 
 
    “……这……这件事情圆满落幕后，我想再和裕人少爷聊聊菜刀和料理的话题……” 
 
    “如果愿意成为我的实验品，我或许会更喜欢你哦？” 
 
    “以前曾经偷偷见过裕人少爷好几次，您身上果然充满了很正面的气息。” 
 
    “……” 
 
    她们的心意，令我感动得想哭。 
 
    对于一个刚才还犹豫不决的人，这些能力出众的优秀女仆们却愿意这么信任我…… 
 
    就在我感动万分之际…… 
 
    “――好了，大哥哥别顾着聊天，我们现在该出发。因为到姊姊那里，需要多花一点点~的时间呢。” 
 
    “嗯，啊啊，说得也是。” 
 
    我点点头，准备走向校庭。 
 
    话说回来，春香究竟在什么地方……？ 
 
    尽管刚才来不及询问，但必须带着将近一个空军师团的大批战斗机才能前往的地方是…… 
 
    “呵呵~去了就知道……我是很想这么说，不过事到如今就不卖关子了。其实那个地方，大哥哥也知道哦~” 
 
    “……？” 
 
    我所知道的地方？ 
 
    面对我的疑问。 
 
    美夏顽皮地眨眨眼，这么回答： 
 
    “――来，我们走吧。前往决战的场地，嬉春岛！” 
 
    ＊ 
 
    ――同一时刻。 
 
    远离白城学园的某座豪宅里，其中的一个房间内正在进行对话。 
 
    “……那么，事情都安排好了吗？小犬川。” 
 
    “――是的。目前的进度已达九成，就待必要的准备完成后，小姐亲自飞临现场了……” 
 
    “……是吗，做得还算不错。” 
 
    在占地犹如体育馆的大房间正中央处，摆放着一张豪华椅子。一名少女如女王般地坐在上方，翘起二郎腿这么念道。 
 
    “我方的战力如何？想必应该准备得很充分吧？” 
 
    “――滴水不漏。只要愿意，随时都能和世界上的某些小国开战。本次一共动员了天王寺家东方司令部的七成战力……” 
 
    “……原来如此，还真是大手笔……不过，对方毕竟是乃木坂家的本家，加上这件事多少和我们未能管教好自家人有关。身为下一任当家，我得负起相当的责任才行。哼，真是麻烦死了。” 
 
    “――呵呵呵，小姐您虽然这么说，但想必还有其他更重要的理由不是吗？本次正是一个绝佳的机会，可以偿还那个人的恩情。” 
 
    “……！你……你在说什么？” 
 
    “您不用装糊涂了……就是罗德里格兹先生啊。” 
 
    “……那……那种澳洲斗蓬蜥蜴的名字，我才没听过呢……” 
 
    见少女慌张的模样，站立于一旁的老管家轻声窃笑。 
 
    “……算……算了，先别说这个。” 
 
    少女清了清喉咙，重新调适心情。 
 
    “总之待一切就绪后，我们就立即出发。赶快准备吧，小犬川！” 
 
    “――是，谨遵小姐的吩咐……” 
 
    说毕，在管家的跟随下。 
 
    少女往豪宅的地下走去。   

  第十五卷 第五十四话  
     0 
 
    第二度造访的嬉春岛，有种杀气腾腾的感觉。 
 
    位于赤道正下方的盛夏海岛。 
 
    热带鱼穿梭其间的清澈蔚蓝大海、一望无际的蓝天和沙滩所环绕的这个热带度假胜地，如今周围都是来来去去的直升机或战斗机，就连岛上的各处也充斥着四处巡逻的黑衣人（手上好像还拿着步枪……） 
 
    “唔，真是壮观……” 
 
    透过战斗机“清水寺” （似乎是那波小姐的专用机）的窗户往外望去，眼下的景色令我不禁出声惊叹。 
 
    犹如一座戒备森严的军事要塞。 
 
    据美夏她们所言，矗立在这里的“瓦尔哈拉城”，其最深处的“尼伯龙根厅”……就是春香即将举行婚礼的地点。 
 
    “好，终于来到这里了……首先要越过那道警戒线才行呢~” 
 
    “……负责警备任务的主要是‘黑犬’的成员们。并不是很容易突破。” 
 
    “状况非常不妙呢~” 
 
    “――（点头）” 
 
    美夏等人这么说道。 
 
    这个部分算是一如既往的光景，不过…… 
 
    “哇，哇啊……好厉害。这座岛全都是乃木坂同学家的……” 
 
    “嗯――不过与其说是‘嬉春’，感觉还比较像‘怒冬’呢――就跟恶魔岛差不多――” 
 
    “良……良子，趴得那么前面，裙子里会被看见的……！” 
 
    “嗯~麻衣你真的很关心村村的裙底风光呢~” 
 
    “女孩子的裙底，可以说是男孩子梦寐以求的世外桃源。”“是天堂，是乌托邦，是乐园。” “然而我们却连一次也没见过泽村同学的圣域，真是铜墙铁壁……” 
 
    “啊哈哈――你看，裕人――风景很棒哦――” 
 
    “……” 
 
    ……唔，你们怎么会在这里？ 
 
    在可供二十人搭乘的“清水寺”机内，除了美夏等人外……椎菜她们、三阿达还有信长也都跑上来了。 
 
    “咦，因为美夏说我们也可以过来啊……说不定有什么帮得上忙的地方……” 
 
    “只拜托绫濑一个人太不公平了――我们好歹也是春香的朋友哦――” 
 
    “虽……虽然不知道能帮什么忙，但只要我能做到的……” 
 
    “为了春春，粉身碎骨也在所不惜！” 
 
    “乃木坂同学有危险，我们当然不能坐视不管了！”“有乃木扳同学，我们平时才有刺激的议题可以讨论！”“Heil乃木坂小姐！Heil乃木坂小姐！” 
 
    “啊哈哈――我不是常说，为了裕人，我愿意上天下海吗――” 
 
    “……” 
 
    他们异口同声地这么表示。 
 
    ……算了，这还勉强说得过去。 
 
    “嗯，好久没来这座岛了。上次好像是将近一年前了吧……” 
 
    “呜呼呼~不知道还能不能喝到美酒~” 
 
    “…………” 
 
    ……不过这两个人未免也太可疑了吧？ 
 
    战斗机抵达时，由香里老师分明不在教室里，而子更是没有出现在现场的道理。 
 
    然而…… 
 
    “别那么见外嘛。乃木坂小姐如今就像我的妹妹一样。听到这种决定她人生的大事，我说什么都要抛下一切赶过来。” 
 
    “哎呀呀~难道是怕姊姊我打扰你们小俩口吗~？我现在最期待的就是在近距离下欣赏小裕和春香感动的‘毕业’场面，通融一下有什么关系嘛~” 
 
    “……” 
 
    “好了好了，大哥哥，不要想得那么复杂哦。援军当然是愈多愈好啊~大概吧~” 
 
    “…………说得也是……” 
 
    就算想得再多，已经上来的人也赶不回去。我只能说服自己，这是一种自然现象了。 
 
    “――好，我们回归正题~” 
 
    换上正经的表情，美夏这么说道。 
 
    “刚才也提过，要前往姊姊所在的‘尼伯龙根厅’，首先就必须潜入‘瓦尔哈拉城’才行。为此，我们一定要突破这里……” 
 
    “唔……” 
 
    我从“清水寺”的窗户向岛上望去。 
 
    要突破如此严密的防卫线，应该不是一件容易的事吧。 
 
    究竟该怎么做呢…… 
 
    就在这时。 
 
    “――美夏小姐，这里请交给我们吧。” 
 
    机内的扩音器传出这样的声音。 
 
    来自无线电的这个声音是……驾驶“秦始皇”的菖蒲小姐？ 
 
    “我们姊妹会先驾驶三架飞机先行闯入，打乱对方的布局。美夏小姐你们乘机绕至岛的后方登陆。” 
 
    “从这种防卫阵形看来，应该是背面的警备较为薄弱！” 
 
    “大家不用客气，请尽管过去吧――！” 
 
    她们三人说得非常轻松。 
 
    “咦，可……可是只有菖蒲小姐你们……” 
 
    “不必担心。这种程度的守备，有我们三人就很足够了……” 
 
    “毕竟我们都很习惯多对一的空战！” 
 
    “就和早餐前的茶泡饭一样轻松――！” 
 
    “……” 
 
    对于这样的回答，美夏看似犹豫了一下。 
 
    但她随即抬起头…… 
 
    “――知道了。拜托你们了，菖蒲小姐，沙罗小姐，树里小姐。” 
 
    然后简短地这么告知。 
 
    “包在我们身上。” 
 
    “立刻就开出一条路来！” 
 
    “美夏小姐你们就当作是在搭乘F22猛禽战机，安心在一旁伺机而动就好！” 
 
    她们以开朗的语气回答。 
 
    “――好，人称‘香草天空的黑色恶魔’六条三姊妹，这次就难得展现一下实力吧。” 
 
    “嗯，走吧！” 
 
    “GO――――GO―――姊妹们――！” 
 
    伴随她们的声音，“秦始皇”、“冬将军”和“第六天魔王”直直地闯入大批进行警备的战斗机和直升机的队伍里。 
 
    紧接着，三架飞机如同有了自己的生命般，默契十足地穿梭其中。 
 
    一架负责外围巡逻的直升机突然爆炸。 
 
    “哦……” 
 
    以此为开端，附近的战斗机和直升机陆续遭到击落。 
 
    “只能瞄准动力系统和武器系统哦。因为黑犬并不是真正的敌人。”（吐槽：基神微笑中） 
 
    “知道了啦，姊姊！” 
 
    “真是麻烦，看来只有射偏一点了――！” 
 
    那干净俐落的动作，就连我这个外行人也看得如痴如醉―― 
 
    “……六条姊妹出身于某国的空军。” 
 
    “咦？” 
 
    “……她们是当中的菁英成员，三人都获颁仅少数人才拥有的空军十字勋章。如她们所说，应该不用担心才是。” 
 
    “这……这样啊……” 
 
    虽然不是很懂，但她们三人果然非常不简单呢…… 
 
    “好，那么趁菖蒲她们干扰对方的时候，我们赶紧过去吧~” 
 
    手握操纵杆，那波小姐愉快地这么宣布。 
 
    咻――……！ 
 
    “哦，哦哇……？” 
 
    “清水寺”紧急回旋，改变行进方向。 
 
    “大家坐稳了~接下来会有一点点粗暴哦~” 
 
    “粗……粗暴……” 
 
    “Les's go~” 
 
    “哇……哇啊啊啊啊啊？” 
 
    飞机就这样猛烈加速。 
 
    往海岛的后方一直线飞去。 
 
    1 
 
    “脑……脑袋还是好晕……” 
 
    走出“清水寺”，来到地面。 
 
    按住如同外送荞麦面的机车保温箱那样几经摇晃的头部，我一边这么抱怨。 
 
    “嗯~大哥哥还是一样对交通工具没辄呢。像这个样子，以后要怎么驾驭女孩子呢？” 
 
    “……能驾驭交通工具的人，便可驾驭女性。” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    “那个~我一路上都开得很小心哦~” 
 
    “…………” 
 
    这叫小心吗…… 
 
    机身在空中接连俯冲翻滚三圈，最后几乎是机鼻朝地直接撞上…… 
 
    就连椎菜等人也…… 
 
    “奇……奇怪……？之前回北海道时搭了好几次飞机，好像也没这么颠簸吧……？” 
 
    “地……地面好像转来转去的……” 
 
    “咦――我觉得很好玩啊――就像云霄飞车和自由落体合而为一的感觉――~” 
 
    “就是说啊~简直就是全新的游乐设施~~” 
 
    “我……我还活着吗……？” “我……我奶奶好像穿着女仆装在河对岸招手……” “Neardeath……Near death……” 
 
    ……至于泽村同学和泽北同学这对双泽拍档乐此不疲的反应，就姑且不去理会了。 
 
    历经了尖叫连连的飞行后，包括我们所乘坐的“清水寺”在内，载着水面小姐与其他女仆的战斗机也未被发现，纷纷顺利降落在城堡的后方。 
 
    “……那么，这边请。我们可以从这里的后门进入。” 
 
    在叶月小姐的带领下，我们从比正门小一号的后门潜入城内。 
 
    “瓦尔哈拉城”依旧雄伟。 
 
    看上去无比庄严而肃穆。 
 
    但和当时不同，如今城内却弥漫着一股危机重重、山雨欲来的气氛。 
 
    “好壮观……真的是城堡呢……” 
 
    “我还是第一次亲眼见到……不过气氛好像很凝重，有种呼吸困难的感觉……” 
 
    “是啊――像以前抓野生豪猪的时候一样，皮肤觉得刺刺的――” 
 
    “也很像赤手空拳去抓野生河豚的感觉呢q” 
 
    或许是有着相同的感受，椎菜等人也这么附和道。 
 
    “对了对了，叶月小姐，姊姊她所在的那个‘尼伯龙根厅’在什么位置呢？我自己也不是很清楚这里的构造~” 
 
    “……‘尼伯龙根厅’是位于城内最深处的一间小教堂。直直前进的话，大约四十分钟就可抵达，不过……” 
 
    “一路上可能不会这么轻松呢~城内恐怕已经布下最严密的警备措施了~” 
 
    “――（点头）” 
 
    她们面面相觑地表示。 
 
    走路也要花四十分钟才能抵达，究竟是哪个电玩游戏的最终迷宫啊？算了，这个问题先放在一边。 
 
    城内果然也是戒备森严吗…… 
 
    如此一来，保守估计需要两倍的时间。倘若运气不好，或许还会耽搁得更久。 
 
    真的能够赶上吗…… 
 
    我在通道上一路前进，脑中一边想着这些问题。 
 
    “……！快躲起来。” 
 
    “！” 
 
    这时，叶月小姐忽然出声提醒。 
 
    我们立刻躲进一尊巨龙雕像的背后。 
 
    仔细一看，前方有三名黑衣人手持无线电，正在这一带巡逻中。 
 
    “被……被看见了……？” 
 
    “……不用担心。这么远的距离，应该在目视的范围外――” 
 
    叶月小姐轻声回答。 
 
    然而。 
 
    “……！被发现了？莫非是……” 
 
    这位沉默寡言女仆长，声音显得有些错愕。 
 
    只见三名黑衣人转向这边，纷纷投来太阳眼镜底下的视线。 
 
    然后拿出怀中的特殊警棍，往这个方向一直线冲来。 
 
    “……请退下！” 
 
    “爱莉丝，我们组成双翼之阵吧~！” 
 
    “――（点头！）” 
 
    叶月小姐、那波小姐和爱莉丝三人各自取出她们的拿手武器。 
 
    转眼间，局势形成三对三的交战状态。 
 
    话虽如此，这些列入排名的女仆小姐们同样也是战斗的专家。 
 
    即便无法轻松取胜，至少也不会遭遇太大的困难才是。 
 
    “……唔！” 
 
    “这……好像不容易对付呢！” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    不过，看来似乎不太乐观。 
 
    战局呈现一进一退，几乎势均力敌的状况。 
 
    “……这是‘黑狼’部队。” 
 
    “咦……？” 
 
    背对着我们，叶月小姐这么开口解释。 
 
    黑狼……？ 
 
    虽然记得不是很清楚，但那些黑衣人应该被称为“黑犬”才对吧？ 
 
    面对我的疑问…… 
 
    “……黑狼是黑犬的上层机关。不仅是玄冬老爷直属的最精锐部队，成员也都出身于各国的特种部队或情报机构……” 
 
    “居然有这种组织……” 
 
    包括春香之前离家出走后来到我家里，以及逃避和钢琴家玻璃老师的餐约而前往秋叶原时，也未曾出动过那么可怕的部队。 
 
    换句话说，玄冬先生这一次是认真的吗……！ 
 
    “……那波小姐，爱莉丝，请拿出全力来。一旦松懈就会被迎头痛击……！” 
 
    “好……好的，我知道了！” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    交战持续了十分钟左右。 
 
    电锯、大槌、斩马刀和特殊警棍相互交锋。 
 
    最后―― 
 
    “……结束了。” 
 
    顶着上下起伏的肩膀，叶月小姐平静地抛出这句话。 
 
    三名黑衣人被击倒，统统昏迷在地。 
 
    “不……不要紧吧？你们有没有受伤……” 
 
    我跑上前去确认。 
 
    “……是的。只不过――” 
 
    “？” 
 
    叶月小姐换上凝重的表情。 
 
    “……如今虽然暂时度过眼前的危机，但想不到黑狼居然会出动。黑犬还另当别论……换成是黑狼的话，人数一多可能会非常麻烦。” 
 
    “在抵达春香小姐的身边前，我们不希望消耗太多的力量~” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    她们三人严肃地这么表示。 
 
    连叶月小姐、那波小姐和专精战斗的爱莉丝三人合力都无法轻松取胜的对手吗…… 
 
    但在看过刚才的战斗后，我不得不承认这个事实。 
 
    面对列入排名的女仆小姐，却依然足以抗衡的黑狼部队。若是对方采取人海战术的话，即便是有着超乎常人实力的沉默寡言女仆长等人，或许也很难应付得过来。 
 
    我想着这些事情，内心不禁感到忧虑。 
 
    “……！？ 
 
    叶月小姐这时目光一闪，再度望向通道的另一端。 
 
    其尽头处――又出现三名和刚才一样手持特殊警棍的黑衣人，迅速地往这边跑来。 
 
    “……竟然来得这么快！” 
 
    “对方很有可能是接获通信室的报告~！” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    女仆小姐们露出紧张的神色。 
 
    “……既然被发现，就不能放着不管。必须设法解决这些人才行……” 
 
    说毕，叶月小姐她们准备走上前去。 
 
    “――这里，就交给我们几个如何？” 
 
    这时候，一个声音从旁冒出。 
 
    “咦……？” 
 
    说话的人……是以永井为首的三阿达他们。 
 
    “你们先走吧。这个地方让我们来接手。” 
 
    “咦，你……你们在说什么……” 
 
    “就如刚才说的。趁我们缠住那些黑衣人的时候，你们几个继续往前进吧――当然，我们并不会正面和敌人战斗。这不是在吹嘘，我们对自己的力气实在是一点信心也没有。不过，吸引他们的注意力倒是还能办到。” 
 
    “大家总不能在这个地方继续浪费时间和体力吧？既然如此，就换我们出场了。” 
 
    “别担心，我们好歹和乃木坂同学也有交情。就算被抓到，下场也不会太惨。” 
 
    “是……是这样没错……” 
 
    但也不能保证他们会毫发无伤。 
 
    况且，在这种分不清东西南北的地方被黑狼追着跑，光想像就令人毛骨悚然…… 
 
    “好了，快走吧！” 
 
    “偶尔也要让我们表现一下！” 
 
    “怎么能让裕人一个人抢尽锋头呢！” 
 
    “永井，小川，竹浪……”（吐槽：名字终于出现了么……） 
 
    这三人平时都在谈论女仆装和过膝袜要如何搭配，还有制服的裙子是普通样式或百褶裙比较好，诸如此类的莫名其妙议题，如今居然会自告奋勇…… 
 
    对于他们的勇敢行径，我正不知该如何感谢时…… 
 
    “――喂，看这里！我们手中有你们最爱的乃木扳同学的精选照片哦！” 
 
    “再不过来的话，就要放到网路上拍卖！” 
 
    “也有高画质的特殊影片哦！” 
 
    “……！” 
 
    听了这些话，黑衣人的脸色顿时一变。 
 
    “趁现在，快走！” 
 
    “一定要救出乃木坂同学！” 
 
    “然后把我们的英雄事迹流传下去。我们只有这个要求。” 
 
    “咦，可……可是……” 
 
    我一时间不知如何是好。 
 
    “大哥哥，我们走！那个……不要辜负三阿达他们的一番心意！” 
 
    “啊……” 
 
    美夏用力拉起我的手。 
 
    然后改变方向。 
 
    往三阿达他们逃走的反方向一路狂奔。 
 
    “三阿达……” 
 
    望着永井等人消失的方位，我不禁在口中这么念道。 
 
    通道的另一端逐渐变暗，已不见三阿达他们和黑狼的身影。 
 
    希望他们能平安无事…… 
 
    “……我想应该不要紧的，裕人少爷。” 
 
    “叶月小姐……？” 
 
    “……那三位先生说得没错，黑狼是专业人士，不至于会危害春香小姐的同学……” 
 
    “是啊~这方面的观念，想必都彻底灌输给他们了~对吧，水面？” 
 
    “是的。即便被抓住，对方也不可能伤害毫无抵抗能力的普通人。” 
 
    “是这样吗……” 
 
    既然女仆队当中排行第一、第二、第四的女仆小姐们都这么表示，我也就放心了。 
 
    那么，如今必须振作精神，继续前进才行。 
 
    我抬起脸来…… 
 
    “――对了，接下来该怎么做？是不是直接前往‘尼伯龙根厅’……” 
 
    “……不，我打算先控制通信室。” 
 
    “通信室？” 
 
    “……是的。就是监视及防守整座瓦尔哈拉城的监控室。从我们进入城内的那一刻，大概就遭到监控了。刚才的黑狼，很可能也是根据那里的指示迅速赶来的。” 
 
    “……” 
 
    的确，这个问题必须早点解决。 
 
    毕竟被那种仿佛魔鬼终结者的敌人一路追赶，实在不怎么好受。 
 
    “知道了。那么，通信室在……” 
 
    “……现在正要过去。不知道是不是巧合，三阿达先生几人已经替我们将黑狼引诱至通信室的相反方向了。” 
 
    “真的帮了一个大忙呢！” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    “……” 
 
    是吗…… 
 
    不过，我隐约可以理解。 
 
    那三人笨虽笨，却似乎总会在意想不到的时候为我们带来好运…… 
 
    无论如何，这个机会绝对不容错过。 
 
    “――那么，我们就继续前进吧。毕竟永井他们特地制造了机会。” 
 
    “……是的。” 
 
    叶月小姐点点头，领着众人继续一路前进。 
 
    中途并未遇见其他的黑狼……就这样抵达了通信室的门口。 
 
    不过…… 
 
    “……糟糕。” 
 
    “怎么了吗？” 
 
    “……通信室前有人把守。必须将他们解决……” 
 
    门前站着六名黑衣人。 
 
    他们分别手持特殊警棍或电击棍，用太阳眼镜下的凌厉目光扫视这一带。 
 
    若是无法引开这六人，或许就很难进入其中吧。 
 
    “嗯――假装迷了路，跑去跟他们问路不行吗――？” 
 
    “那个，是不是可以触动烟雾侦测器，用警报来转移他们的注意……？” 
 
    “要不要我牺牲色相去勾引他们呢？？” 
 
    大家纷纷贡献点子。 
 
    在这些意见中…… 
 
    “那个，这么说很不好意思，但能不能拜托叶月小姐你们打倒这些人呢？我知道做起来不是很容易，但从上一场战斗来看，应该也不至于办不到才对……” 
 
    虽然绝对算不上轻松，但叶月小姐她们的实力确实更胜一筹。 
 
    手段是有点粗暴，不过并不失为一个可行的方法…… 
 
    然而听完后，叶月小姐却摇摇头： 
 
    “……的确有可能打倒。黑狼固然很强，但并非不能获胜：只是他们人数太多，无论多么小心都会惊动其他人，而将通信室的门锁住……若对方从内部上锁，就真的无计可施了。” 
 
    原来如此，还有这种顾虑吗…… 
 
    这么一来，就必须将这些人从门前引开才行。不过，究竟该用什么方法…… 
 
    在我对眼前的难题伤透脑筋之际…… 
 
    “――呼，终于轮到姊姊我出马~” 
 
    “咦……？” 
 
    突然冒出一个开朗的声音。 
 
    食指贴上嘴唇，目光投向这边的某人――是一身套装打扮的性骚扰音乐老师。 
 
    “这里或许可以交给我处理哦~只要把那群黑漆漆硬梆梆的男人支开就行了吧~？一切就看我的~” 
 
    “咦，可是……” 
 
    这个人到底要怎么办到……？ 
 
    虽然她好说歹说也算是一名成人，不过以战斗力而言，大概比我还派不上用场吧。 
 
    然而…… 
 
    “啧啧啧，这么想就早泄~小裕~你想想，来这里的途中，大房间里不是有个又黑又粗大的宝贝吗~” 
 
    “宝贝……？” 
 
    “没错，就是宝・贝~充满男人味的平台式钢琴~” 
 
    “平台――啊啊……” 
 
    确实有印象。 
 
    但光靠那个，又能对这群黑衣人做什么…… 
 
    “姊姊我现在回那里弹琴，就可以吸引小野狼们的注意？趁这个机会，女仆小姐你们赶快占领通信室，一切就OK了哦~” 
 
    “咦，不过这……” 
 
    再怎么样也太乱来了。 
 
    对方听见钢琴声后或许会前往确认，但若要将所有人完全引开的话―― 
 
    “看来你似乎小看了由香里的钢琴实力呢。” 
 
    “咦……” 
 
    这时，子忽然插嘴道： 
 
    “由香里的钢琴，是这个世界上我唯一认同的真正音乐。拿出真本事的由香里，弹奏出来的琴声具有不可思议的魔力。会令听者深深陶醉入迷的压倒性魅力。虽然这么说很不好意思，不过就连乃木坂小姐也比不上认真起来的由香里……即便黑狼对音乐毫不感兴趣，一旦听得入迷后，大概都会愣在原地动弹不得吧。” 
 
    “……” 
 
    由香里老师的钢琴，竟然就和斑衣吹笛人一样神奇吗……？ 
 
    平时明明只是个成天喝得烂醉，毫无生活能力的性骚扰之神…… 
 
    “大哥哥，既然这样，我们就拜托这位姊姊吧。这个方法好像比较保险……” 
 
    “唔……” 
 
    的确，在没有其他更好的方法的前提之下，如今，我也只能够相信由香里老师的钢琴实力了…… 
 
    “知道了。由香里老师，就拜托您了。” 
 
    “好好~一切都包在姊姊我身上~” 
 
    “不用担心，我会陪着由香里一起过去。万一出现什么状况，就用这把‘琉璃骷髅’将敌人一扫而空。” 
 
    “那么，我们就先过去一趟~” 
 
    说着，由香里老师她们准备返回刚才的大房间…… 
 
    “啊，对了，小裕~” 
 
    “咦？” 
 
    “你一定要把春香救出来哦~？在结婚典礼上带走女孩子，才是男孩子最大的光荣呢~啊，把人家抱起来的时候，千万别忘了要亲・一・下~哦~” 
 
    “……” 
 
    真是的，都这种时候了，还在进行言语上的性骚扰…… 
 
    ――不过，还是要谢谢你，由香里老师。 
 
    * 
 
    “――话说回来，子，想不到你也会跟过来呢~” 
 
    “蓿俊 
 
    在空无一人的大房间内。 
 
    由香里老师打开平台式钢琴的琴盖，一边这么说道： 
 
    “我一个人就可以了哦~？只是弹个钢琴嘛。子你陪在小裕身边比较好不是吗？” 
 
    “――裕人他不要紧的。有那位妹妹、女仆小姐和其他同学们。这么多人的话，接下来应该不需要我的帮忙――况且由香里，我不在你一定很寂寞吧？” 
 
    “咦~身为大姊姊，我还想给小裕上几堂课，教他如何成为男子汉呢~” 
 
    说着，她眨起一只眼睛。 
 
    “不过还是算了。反正像平常那样和子在一起行动也不错，而且牺牲肉体将小男孩引导至大人的阶段，可是身为一名好女人的使命哦~” 
 
    “呵……就是这么回事。来吧，用你那‘宵独奏者’久违的演奏，让我陶醉其中吧。” 
 
    “嗯~子你真会使唤人~不过，这样才有挑战性呢~” 
 
    “呵呵，我洗耳恭听。” 
 
    “了解~――好，来活动一下身体吧~姊姊我要全力以赴~” 
 
    她卷起衣袖，盈盈一笑。 
 
    十脂徐徐地伸向琴键。 
 
    2 
 
    占领通信室的行动，仅仅只花了五分钟左右。 
 
    听见由香里老师在大房间弹奏的琴声（即便在这里聆听，我也能深深体会老师的不凡之处）后，六名黑衣人当中顿时有五人离开现场。 
 
    目睹此景后，叶月小姐、那波小姐和爱莉丝三人迅雷不及掩耳地打倒仅剩的一人，然后闯入通信室，又瞬间制伏了里面的两名黑衣人。 
 
    在刚好足以泡熟一碗泡面的短短时间内，通信室便已经完全被我们掌控。 
 
    “……既然想以人数取胜，只有这点程度也在意料之中。” 
 
    “和刚才简直判若两人呢~” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    叶月小姐她们若无其事地说道。 
 
    与黑狼相比，这些女仆小姐们果然毫不逊色，实在是非常杰出的人才…… 
 
    “嗯？我们已经占领通信室了，现在怎么办呢？把这些怪怪的机器全部破坏吗~？” 
 
    “……不，这么做不太妥当。” 
 
    “是啊？至少先关闭监控机能，可以的话最好入侵电脑，藉此掌握监控系统~” 
 
    “入侵并非一件容易的事。这里是嬉春岛，应该采用了和乃木扳本家相同的Wizard系统。要突破这种防护……” 
 
    听完那波小姐的建议，水面小姐这么表示道。 
 
    “说得也是~既然这样，我们只能关闭监控机能，然后按照美夏小姐所说，破坏这个地方以转移敌人的注意力……” 
 
    说着，那波小姐准备举起大槌…… 
 
    “哼哼哼――看来终于轮到我表现了――~” 
 
    这个时候，某个愉快的声音自背后传来。 
 
    是至今安静得令人发毛……和我有着十年交情的儿时玩伴（♂）。 
 
    “信长……？” 
 
    “这些事情就交给我负责――只要能够入侵这里的系统就行了吧？那我应该有办法才对――嗯嗯，这里要这样，那里的话……” 
 
    他不知从什么地方变出一台笔记型电脑（桌布满满都是裸露的肌肤）并开始操作，同时拿起口袋里的手机贴在耳边。 
 
    “啊，喂――真？是我啦――一 
 
    （……啊？鬼才知道你是谁……嗯，信长？） 
 
    “嗯，没错――是我是我――刚刚是顺便验证一下我们兄妹之间的感情嘛――” 
 
    （……那是什么？恶心死了。） 
 
    “真是的―――你的嘴巴还是一样坏―――算了，就当作是一种傲娇的表现吧――……对了，我之前你交代的事情，都做好准备了吗――？” 
 
    （咦？就是叫我听从指示，操作你房间里的电脑？我是没问题啦……啊，先别管这个，莫非裕哥哥就在那里？） 
 
    “你还真聪明――没错，就在我这里哦――” 
 
    （……！那还不快点换人！我现在缺乏裕哥哥的养分！已经陷入极度的裕哥哥能源危机了！我可没有时间听你那种充满腐烂毒电波的声音…………！） 
 
    “什么腐烂毒电波啊？说得真过分！” 
 
    （别管那么多！快点！） 
 
    “知道了知道了――裕人―――你现在方便吗――？” 
 
    “咦，啊啊。对方是真寻吧？那么就……” 
 
    “嗯，交给你――” 
 
    我点点头，从信长手中接过手机。 
 
    “喂――” 
 
    （裕哥哥？是裕哥哥吗？） 
 
    “啊，嗯嗯……” 
 
    （哇，哇啊……好久没听见裕哥哥的声音了！裕哥哥的频率！裕哥哥的耳朵恋人！） 
 
    “……” 
 
    情绪还是一样这么亢奋呢…… 
 
    （听我说听我说，我一直一直都很想见裕哥哥一面哦！当初野乃打电话通知的时候，我马上就跑去录音室，情人节时也到裕哥哥的家里，结果还是没见到面。后来每个礼拜有三次在裕哥哥家门前站岗，每个晚上有十五次作梦，梦见和裕哥哥一起去度蜜月，一天还有一百八十五次欣赏手机里的裕哥哥照片，结果却都和裕哥哥擦身而过……呜呜，莫非命运之神是个爱吃醋的女神，老想着把我和裕哥哥分开……？） 
 
    她仿佛一整个月被寄放在宠物旅馆的小狗那样，不断地向我吐苦水。 
 
    唔……唔蓿虽然不是很清楚，总之好像发生了不少事情…… 
 
    “这……这个，真是抱歉……有时间的话我也很想见到你……” 
 
    （真……真的吗？啊，不，没有关系！只要有这份心意，我整颗心就好像快要飞起来了。这一定是命运之神的试炼，让我和裕哥哥创造一场罗曼蒂克的再会！是终极目标哦！我和裕哥哥果然是命中注定在一起的……） 
 
    亢奋的声音丝毫没有停止的迹象―― 
 
    “裕人――你们聊得很开心是不错，不过时间有限，该办正经事――” 
 
    “咦，啊啊，说得也是……” 
 
    我对信长点点头表示理解。 
 
    “对了，真寻。” 
 
    （咦……） 
 
    “抱歉打断你的话，其实有件事情我想拜托你帮忙。” 
 
    （裕哥哥要拜托我？什……什么事？我什么都愿意做！） 
 
    她即刻回答。 
 
    听到她满心期待的语气，实在感到有些愧疚……不过状况紧急，如今只能直接开口了。 
 
    “那个，也不是什么重要的事……” 
 
    （嗯嗯，是什么呢？） 
 
    “不好意思，可以请你听信长的话吗？” 
 
    （咦……？” 
 
    “也许你不太能接受……不过，现在能不能请你按照信长所说的话去做？状况非常紧急。” 
 
    （……） 
 
    听完后，真寻沉默了一下。 
 
    随即用力呼出一口气来，仿佛下定了什么决心。 
 
    （……嗯，嗯嗯……！虽然听不太懂，不过只要是为了裕哥哥……就算把信长从社会上彻底抹杀掉也没问题哦。） 
 
    手机里传来她的这句回答。 
 
    “嗯，OK，那就开始吧――！” 
 
    同一时间，信长也兴高采烈（没问题吗……？）地附和道。 
 
    “那么真寻――你先把我房间里的电脑全部打开――然后再启动一个叫‘NOBUNAGA ver8.0’的应用程式，常驻在桌面上――接下来输入我告诉你的指令――” 
 
    （等……等一下，说慢一点啦！真是的，讲那么快做什么……嘀咕……嘀咕……） 
 
    手机的另一头，可听见真寻手忙脚乱的声响。 
 
    在此同时，信长则以令人眼花撩乱的速度敲打笔电的键盘及通信室的操控面板，一边还操作手机和智慧手机。唔，完全看不懂他在做什么…… 
 
    就这样q忙碌的作业持续了好一会。 
 
    最后…… 
 
    “好，这样大致就OK了――那么――” 
 
    他愉快一笑。 
 
    “狂热的时间……开始！” 
 
    这么宣布的同时。 
 
    信长按下手边的按钮。 
 
    嗡―― 
 
    “哦……” 
 
    房间内的无数荧幕发出这个声响，接着一度转白。下一刻…… 
 
    “嗨~大家好吗~？我是大家心中的魔法债权回收人，迷糊姑娘小秋哦~迷迷糊糊~” 
 
    全都变成了似曾相识的某动画风格荧幕保护程式。 
 
    “好――成功成功――~完美无缺――~” 
 
    “啊――信长，这是……” 
 
    “嗯：我刚才入侵系统，更改成迷糊姑娘小秋模式了。那些黑衣人接到的通话大概都已经变成小秋和小惠的声音了吧少啊，不用担心，通话本身也是伪造的，专门用来干扰对方的行动。” 
 
    “是……是吗……” 
 
    不是很懂，但设想得还真周到…… 
 
    “……真不敢相信，Wizard系统居然在短时间内被攻破……” 
 
    “太……太厉害了~……” 
 
    “这……这位究竟是何方神圣……？” 
 
    一旁的叶月小姐等人难以置信地赞叹道。 
 
    唔蓿尽管过程乍看轻松，不过从这些超级女仆小姐们毫不吝惜出言赞赏的反应来看，应该称得上非常厉害吧…… 
 
    目睹了这位长得一副人畜无害的儿时玩伴，他那超规格的高档实力后，我正烦恼该发表什么意见之际…… 
 
    “好，现在不要紧了。这里交由我负责，裕人你们继续前进吧――” 
 
    “你自己一个人没问题吗？” 
 
    “嗯――反正我在这里可以自由操作监视系统和防卫系统，房门也能从内部上锁，不会有危险的――” 
 
    “是吗……” 
 
    既然信长这么保证，就应该没问题吧。 
 
    在这种事情上，我始终对这位儿时玩伴有着无与伦比的信赖。 
 
    “――知道了，那这里就拜托你了！” 
 
    “嗯，你也要加油哦，裕人――！” 
 
    带着信长的鼓励。 
 
    我们离开了通信室。 
 
    3 
 
    “――这里距离‘尼伯龙根厅’大概还有多远？” 
 
    众人一路奔跑。通道两端原本质感高级的内墙，此刻已是底部红砖裸露的模样。 
 
    我对一旁的叶月小姐这么问道。 
 
    “……我们已经深入内部。正常来说，再往前进大约十五分钟应该就能抵达，不过……” 
 
    “？” 
 
    还有什么问题吗？ 
 
    我不解地盯着叶月小姐的表情。 
 
    “……城内的配置改变了。” 
 
    “咦？” 
 
    “……城内的构造和我以前所见到的不同。这里在一年前并没有这么一条通道。” 
 
    “像这种未经整修的通道，在春香小姐的‘瓦尔哈拉城’内是不可想像的~” 
 
    “包括刚才的通信室，位置上也有些改变。” 
 
    女仆小姐们纷纷这么表示。 
 
    “这是什么意思……？” 
 
    “……最有可能的是，在春香小姐的生日派对结束后，秋穗夫人他们进行了改装……” 
 
    “应该说，只有这个可能性了~要改变这座‘瓦尔哈拉城’的构造，就只有玄冬老爷、秋穗夫人和王季老爷才能办到？” 
 
    “应该就是这样没错了。” 
 
    “…………” 
 
    换句话说，秋穗女士他们很早之前就预料会有这种状况了吗…… 
 
    熟悉城内构造的叶月小姐等人摇身一变，以敌人身分入侵的可能性。 
 
    更进一步来说，就连春香结婚一事，也是事前就已经计划好的…… 
 
    “……” 
 
    ……不行不行！ 
 
    想的愈深入，就愈往负面的方向发展。 
 
    在抵达春香的身边之前，绝对不能再胡思乱想了。 
 
    我像出闻前的赛马那样拚命地摇头晃脑，藉此摆脱杂念。 
 
    就在这时，通道也来到尽头。 
 
    我们进入某个开阔的地方。 
 
    “这里是……” 
 
    是一间气氛诡异的房间。 
 
    大小相当于两间教室，并没有特别突出的地方。 
 
    只不过，房间中央摆着一尊被蒙住眼睛的女神像，其左手还握着一把天秤。 
 
    “嗯，门好像在那里。先别管这尊像，我们继续前进怎么样~？” 
 
    “……不，门已经上锁了，似乎无法打开。可能还有其他的出口……” 
 
    “嗯~大致找了一下，好像没有类似的东西呢~” 
 
    环顾四周，我们发现周围分别摆放有羽毛形状、宝剑形状及爱心形状的物体…… 
 
    “要在这当中选择适合那把秤的物体，然后放上去吗~？” 
 
    “……这或许是障眼法。可能连石像本身都是毫无意义的。” 
 
    “右手好像空荡荡的，是不是要放什么东西呢＇？” 
 
    大家彼此讨论着。 
 
    “――这个是罗马神话中的正义女神，Justitia……” 
 
    “咦？” 
 
    这时，水面小姐忽然这么开口。 
 
    “蒙住双眼、手持天秤，然后是青铜色的女神像……这样几乎可以确定了。鲁道夫・冯・耶林在《为权利而抗争》一书中写着：‘没有宝剑的天秤软弱可欺，没有天秤的宝剑则是暴力’……” 
 
    “水面小姐……？” 
 
    “女神像手上的物品，应该就是这样没错了……” 
 
    她点点头。 
 
    然后拿起地板上的宝剑形状物体，让女神像握在右手处。 
 
    喀锵！ 
 
    巨大的声响随之传出。 
 
    原先被牢牢锁住的门顺势开启。 
 
    “好厉害~水面小姐猜得真准~！” 
 
    “我还以为是阿努比斯的真实之秤，要选择羽毛呢~” 
 
    “……不简单。” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    美夏她们一脸惊讶地望向水面小姐。 
 
    “这是代表司法公正的正义象征。同时也出现在最高法院的铜像和律师徽章上。只要是法律相关人士，每个人都知道这个基本常识……只不过――” 
 
    “水面小姐？” 
 
    她的反应有些奇怪。 
 
    仔细一看，由于刚才被门锁解除的声响吸引注意的缘故，我并未察觉天花板落下一个铁笼，将中央的女神像连同水面小姐一并困住。这个是……陷阱吗……？ 
 
    “……水面小姐，我们立刻救你出来。” 
 
    “爱莉丝，准备动手~！” 
 
    “――（点头！）” 
 
    叶月小姐、那波小姐和爱莉丝打算合力破坏铁笼子。 
 
    然而…… 
 
    “――大家请先走一步吧。” 
 
    “……咦？” 
 
    “不要管我，你们继续前进。这恐怕是利用碳化钨和钴烧制而成的超硬合金……要耗费许多工夫才能破坏。如今时间宝贵，我会自己想办法逃离这里，然后追上大家。” 
 
    她将手放在眼镜外缘，冷静地这么说道。 
 
    “……可是――” 
 
    “请先行一步吧。” 
 
    “……知道了。” 
 
    叶月小姐点头回答。 
 
    “……我们走吧。” 
 
    “咦，可是……” 
 
    “……水面小姐说得很对。我们已经没有时间了。不用担心，这种状况对女仆队来说就等于家常便饭。”（吐槽：你们是什么样的女仆队啊！） 
 
    “叶月小姐……我知道了。” 
 
    望着沉默寡言女仆长的眼睛，我点点头。 
 
    既然水面小姐本人和叶月小姐都这么坚持……如今只有听从她们的建议了。 
 
    我深深望了一眼水面小姐，然后转身向后跑去。 
 
    “裕人少爷……祝您旗开得胜。” 
 
    后方隐约可以听见这样的喃喃低语。 
 
    “……刚才那个房间是怎么回事？” 
 
    远离女神像的房间后，我一边问道。 
 
    “……不清楚。以前并未见过那一类的东西。” 
 
    “就好像利用陷阱阻止我们继续前进一样~” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    “陷阱……” 
 
    这时，通道也抵达尽头，我们再度来到一个新房间。 
 
    映入眼帘的是――” 
 
    “这个是……？” 
 
    “这是什么~？用木头制成的人偶……？” 
 
    听见美夏的疑问，大家不约而同地望向房间中央。 
 
    相当于数间教室大小的房间内，摆放着大量类似中国功夫电影里出现的木人。 
 
    不仅如此…… 
 
    “哇！脸……脸部全都画成爸爸的样子。好恶心~亡……” 
 
    “是玄冬老爷模样的木人~？” 
 
    “……等身大的木制诅咒人偶？” 
 
    众人议论纷纷，站在远处观察这些木人。 
 
    就在这个当下。 
 
    嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱…… 
 
    “！” 
 
    周围传出这样的声响。 
 
    玄冬先生的眼睛部位发出红光……原本整齐排列的本人竟同时动了起来。 
 
    “动……动了~！太恶心了！” 
 
    “看……看起来有些迟钝……” 
 
    “很像制作粗糙的牵线木偶……” 
 
    美夏她们大叫。 
 
    下一刻，这些木人缓缓地转过脸来，直接冲向我们这边。 
 
    “……这是……！” 
 
    “对付入侵者专用的自动人偶~？” 
 
    “――（点头！）” 
 
    说着，叶月小姐、那波小姐和爱莉丝断然出手，击倒直扑而来的玄冬先生（木人）。 
 
    挨了电锯、大槌以及斩马刀的猛烈一击，玄冬先生（木人）的头部和身体分离，惨不忍睹地滚落在地面。 
 
    “太棒了~叶月小姐你们真厉害~” 
 
    美夏高声欢呼。 
 
    但危机还没结束。 
 
    无论打倒多少，天花板依旧不断涌出其他本人―― 
 
    “……这样下去没完没了……！” 
 
    “就像猫捉老鼠一样~！” 
 
    “――（点头！）” 
 
    叶月小姐她们显得很无奈。 
 
    木人本身的实力并不强，但数量实在太多了。 
 
    即便打倒其中的三、四具，整体的数量依然未减。 
 
    而在这段期间内，新的木人又如倾盆大雨般从天花板冒出。才一转眼，整个房间内就挤满了玄冬先生脸孔的木人。 
 
    “哇，别……别过来别过来亡！恶心死了~！” 
 
    “讨……讨厌……怎么跟异形一样，整个趴在地上爬来爬去……！” 
 
    “椎……椎菜――！你最喜欢的花枝不也是这样吗――！赶……赶快想个办法啊――！” 
 
    “不……不要拿花枝和这种恶心大叔相提并论……！花……花枝可是很神圣的动物……！”（吐槽：椎菜，玄冬大叔在哭哦，真的在哭哦） 
 
    “真……真的好恶心……” 
 
    美夏、椎菜、朝比奈同学，甚至连泽村同学都直呼恶心，不断发出尖叫。 
 
    面对大批本人的围困，我们完全动弹不得。 
 
    “…………” 
 
    “爱莉丝……？” 
 
    这时，我发现一旁的娇小女仆正紧握着拳头。 
 
    脸上露出沉思的表情。 
 
    不久，她抬起脸来…… 
 
    “――（点头！）” 
 
    啪！ 
 
    她首先出手打倒眼前的数具本人，然后挺身向前，阻挡在我们和木人之间。 
 
    全身同时散发出火焰般的气势。 
 
    “……爱莉丝？” 
 
    “咦，你叫我们先走，这里交给你一个人处理？” 
 
    “――（点头！）” 
 
    她用力点头回应。 
 
    下一刻。 
 
    ~~~！ 
 
    她自全身上下取出大量的武器（除了斩马刀，还有日本刀、长枪、斧头，以及附铁钉的球棒等），如一颗火球般冲进大批的本人之中。 
 
    挟带足以击飞一切的强烈一击，密集的木人被硬生生地分开，露出一条通往出口的道路。 
 
    “好厉害……” 
 
    “爱莉丝拿出真本事了呢~……” 
 
    “……好久没看见爱莉丝的超级模式了。” 
 
    “……” 
 
    居然有这种东西…… 
 
    不过从刚才的表现来看，这位娇小女仆的动作确实比平时还要灵活有力。真不愧是专精战斗的女仆…… 
 
    在战斗中，爱莉丝转过头来望向我： 
 
    “――Bruder（哥哥）。” 
 
    “咦……？” 
 
    “――裕人少爷……对我非常好……我很喜欢……裕人少爷……所以，绝对不会让任何人来阻挠……” 
 
    “……” 
 
    “……我会……保护裕人少爷……裕人少爷……请趁现在往前迈进……！” 
 
    “爱莉丝……！” 
 
    其眼神无比认真。 
 
    这位沉默的娇小女仆，目光中透露出坚定的意志。 
 
    想必无论再说些什么，爱莉丝也不会改变自己的想法吧。 
 
    既然如此――只能接受她的好意，继续前进了。 
 
    “谢谢你，爱莉丝！” 
 
    “――（点头！）” 
 
    对于伫立在木人群当中的娇小女仆，我发自内心地感谢，然后从开启的出口离去。走出房间后，眼前依旧是一条红砖裸露的通道。 
 
    踩着坚硬的地面，我在奔跑之余一边思考。 
 
    话说回来―― 
 
    “刚才那些究竟是怎么回事……？包括水面小姐的房间也……” 
 
    “……不知道。我也是第一次见到。不过……” 
 
    “？” 
 
    “……接下来可能还有其他类似的房间。很显然，那是用来困住入侵者的……” 
 
    “……” 
 
    怎么可能…… 
 
    但叶月小姐的预言成真。 
 
    构造奇特的房间并非只有刚才两处。 
 
    接下来仍出现了许多设有机关的房间。 
 
    而每一次，都是女仆小姐她们挺身解围，让我们先行离去。 
 
    在放有大量食材和食谱，必须按照指示做出特殊料理才可通行的房间内―― 
 
    “……这……这里我来想办法……请裕人少爷你们先行一步……” 
 
    小Y小姐运用其压倒性的料理知识，在转眼间完成了指定料理。 
 
    在某个持杖的男性石像喷出催眠瓦斯的房间里―― 
 
    “这尊石像是医神阿斯克列皮亚斯。其象征便是手中的阿斯克列皮亚斯之杖……既然如此，瓦斯喷发的动力来源应该就在这里才是。” 
 
    鞠爱小姐替我们暂时封住了瓦斯的喷发。 
 
    在利用分子模型和元素符号制成一副拼图的房间内―― 
 
    “……这是将元素周期表和分子构造结合起来的拼图吧。先把所有的元素名称替换成数字，再根据分子模型代入一定规律的公式后，就是门上电子锁的密码了……”（吐槽：其实这是针对各女仆设下的解谜游戏吧……） 
 
    理绪小姐成功地解出开启出口的方法。 
 
    在摆有许多符纸和镜子，被一股不可思议的力量阻挡而无法离开的房间内―― 
 
    “这是阴阳术当中的五芒星结界。利用镜子增加力量，将原本防止外部入侵的结界改为困住内部的事物。若是如此，就由我来直接操作其中的核心部分，将法术逆转……” 
 
    祝小姐帮忙解除结界，并让我们先行离去。 
 
    每一种解除手法，都运用了女仆小姐们本身的特性。 
 
    只不过每个房间都和水面小姐遭遇的状况一样，每个房间内都准备了陷阱，用来困住解除机关的人。 
 
    不知不觉中，剩下的女仆只有叶月小姐和那波小姐两人了。 
 
    “……这个，莫非是……” 
 
    叶月小姐开口道。 
 
    “？……怎么了？叶月小姐。” 
 
    “……刚才那一连串性质各不相同的机关，就仿佛是……” 
 
    “……？” 
 
    “…………不，没什么。我们赶紧前进吧。” 
 
    “咦？好……好的……” 
 
    在对方的催促下，我加快了脚步。 
 
    在一旁…… 
 
    “……但愿是我杞人忧天了……” 
 
    叶月小姐则是这么喃喃自语。 
 
    历经那些充满机关的房间后，我们一行人只剩下叶月小姐、那波小姐、美夏、椎菜、朝比奈同学、泽村同学、泽北同学和我一共八人而已。 
 
    和最初闯入时相比，人数还不足一半。 
 
    我们让叶月小姐和那波小姐走在前头，大家分成两列前进。 
 
    “……应该就快到‘尼伯龙根厅’了。内部构造虽然改变，但城堡的整体大致上还是一样的……从这一点来看，最内部必定就在不远处……” 
 
    “这样啊……” 
 
    “……是的。” 
 
    就快了…… 
 
    路途尽管漫长，但再努力一下就能抵达春香身旁了。 
 
    我必须赶快到她那里，然后结束这一切才行……！ 
 
    然而…… 
 
    “……！” 
 
    叶月小姐忽然发出警示！ 
 
    其目光的方向……对准远处迎面而来的黑衣人。 
 
    人数远远超过之前的任何一次。 
 
    至少也有二十人之多。 
 
    那些全部都是……黑狼吗……？ 
 
    “……这么多人――” 
 
    “情势好像很不妙呢~……” 
 
    叶月小姐和那波小姐都露出凝重的表情。 
 
    “怎……怎么办亡叶月小姐，那波小姐？” 
 
    “……这样的人数，要完全摆脱非常困难。我和那波小姐留在这里阻止他们。裕人少爷你们几位乘机继续前往‘尼伯龙根厅’。” 
 
    “咦，可……可是……” 
 
    “……请先行一步吧。这里无法支撑太久。” 
 
    “我们会使出全力，尽量争取时间的~” 
 
    拿出电锯和大槌，两人正准备将我们护在身后时…… 
 
    “――等一下！” 
 
    这个声音响起。 
 
    语气中蕴含坚定的决心。 
 
    开口的人是……椎菜。 
 
    “我……要留在这里。叶月小姐和那波小姐请跟裕人他们一起前进吧。在不了解前方有什么危险的情况下，接下来还需要你们两人的协助。” 
 
    “椎……椎菜？” 
 
    你……你在说什么啊？ 
 
    在这么危急的状况下，居然要留椎菜一个普通人在这里，实在太乱来了…… 
 
    但她却摇摇头，否定我的看法： 
 
    “让我留下来吧。” 
 
    “咦……？” 
 
    “是我自愿要这么做的。其他人……永井同学他们、由香里老师和子小姐，还有几位女仆小姐们都那么奋不顾身……然而我之前对裕人你说了一堆大道理却什么也做不到，只会成为大家的负担。我不喜欢这个样子……！” 
 
    “椎菜……！” 
 
    “不用担心哦，裕人。因为我有这个――” 
 
    她盈盈一笑，从背后的长袋子里取出S刀。 
 
    “另外，还有思念着裕人――美丽又无敌的一颗少女心~” 
 
    “你……你在说什么……” 
 
    突如其来的笑容和言语，令我不知要如何回答。 
 
    “――裕人，虽然你拒绝了我……但如今你在我心里一样非常重要哦。” 
 
    “咦……？” 
 
    “如此重视、珍爱、无可替代，我最喜欢的一个人……像这么重要的人，我当然希望他能够幸福，希望他可以将自己的心意完整地传达给喜欢的对象。这不仅为了裕人你，为了乃木坂同学……同时也是我自身的一个愿望――所以，我绝对不会退让的。” 
 
    “椎苹……” 
 
    “就让我为你做点什么吧！――好了，大家快点走！你们不要忘了……我可是天宫神灯流S刀术的师范代呢！” 
 
    她挺身站在前方，准备为我们开出一条路来。 
 
    既然都说到这个地步……我怎么能够不去呢…… 
 
    “……知道了。麻烦你了，椎菜。” 
 
    “嗯，包在我身上！” 
 
    椎菜手贴额头，做出敬礼的动作。我满怀感激之意，动身就要离开时…… 
 
    “等等椎菜，我们也留下来――！” 
 
    “咦……？” 
 
    “或……或许会碍手碍脚的……” 
 
    “不过总不能让椎菜你一个人留下嘛~” 
 
    “良子，麻衣，幸子……” 
 
    对于泽村同学她们的提议，椎菜错愕地眨了眨眼睛。 
 
    “事情就是这样，绫濑。我们要留在这里――绫濑你们就先过去吧――记得要帮我跟春香问好哦――~” 
 
    “请……请一定要救出乃木坂同学……” 
 
    “我们稍后见~” 
 
    她们一同展露笑容。 
 
    然后向我们道别。 
 
    ＊ 
 
    ――咚砰。 
 
    “呼……呼……总……总算打倒了一个……” 
 
    望着四人合力才好不容易打倒的黑狼，椎菜喘着气这么说道。 
 
    “这……这样一来还剩十九个……？我们一个人要对付五个吗……？” 
 
    “比……比想像中还要累人呢――……有了那波小姐她们留下的这些东西，应该可以多支撑一阵子才对――……” 
 
    “是……是的，这些劈啪劈啪的黑色机器真的很强……” 
 
    “嗯，我看看~麻衣的S刀上面装的是电击枪，村村所使用的是电击棍，而我自己使用的是电击枪吧~……？” 
 
    泽村同学她们也气喘吁吁地讨论着。 
 
    见到众人的模样，椎菜…… 
 
    “对不起……害得良子你们也留下来……” 
 
    “别客气别客气――让椎菜你自己一个人在这里总是不太放心，况且我也能顺便助绫濑一臂之力啊――” 
 
    “是……是的……绫濑同学真的很努力。我们希望也能帮他减轻负担……” 
 
    “毕竟绫濑看起来很辛苦呢――更何况，既然是椎菜喜欢的人，岂有不帮忙的道理~” 
 
    “咦，这……这侗……” 
 
    “哼哼哼~有些事情不用说得那么清楚哦~绫濑的确是个很棒的男人呢~椎菜你会喜欢他也是在所难免的~……话是这么说，但喜欢绫濑的人可不只椎菜你一个哦~” 
 
    “咦……？” 
 
    “你……你在胡说什么――……？” 
 
    “呵呵，没什么~” 
 
    泽北同学露出意味深长的笑容，而朝比奈同学和泽村同学却是对此感到心虚。（吐槽：单恋裕人联盟） 
 
    “总……总之，我们先来解决眼前的这群大叔吧――！再不想想办法，这里的防线就会立刻崩溃了――！” 
 
    “是……是的。这样一来非常不妙……” 
 
    “是啊！这才是当务之急~” 
 
    泽北同学她们纷纷赞同道。 
 
    “――总而言之，即便多击倒一人也好，我们必须努力多争取一分钟的时间。只要大家同心协力，一定可以办到的……花枝的一只脚虽然脆弱，但只要十只脚一起合作，就可以成为无敌的大王花枝！” 
 
    “哦，哦――！”、“加……加油……！”、“这个比喻听不太懂，总之Fight吧~！” 
 
    椎菜的意见，得到其他三人的附和。 
 
    她们往前一站，准备阻止这群数量庞大，如同真正的野狼般行动划一的黑狼。这时…… 
 
    “――虽然不知道你们是谁，但能支撑到这个地步也不简单了。” 
 
    “咦……？” 
 
    一个清澈的声音响起。 
 
    “听说罗德里格兹遇到困难，所以我就赶来了……哼，看来本人似乎不在的样子。是来晚了一步吗？” 
 
    眼前出现一名身材娇小的少女。 
 
    一旁是戴眼镜的半老管家随侍在侧。她抱起双手，如女王般睥睨四周： 
 
    “……也罢。反正稍后就会见面。现在先清理这边的狗狗吧。” 
 
    “请……请问，你是……？” 
 
    面对这名突如其来的闯入者，椎菜忐忑不安地问道。 
 
    “……？居然不知道我是谁？哼，真是无知的下贱平民。听好了，要牢牢记住――” 
 
    “？” 
 
    少女向前一步，伸出手来用力一指： 
 
    “我叫天王寺冬华。是天王寺家第一顺位继承人，璀璨的星星……有朝一日将会征服全世界的人！” 
 
    “咦，啊……” 
 
    “本来我是不可能听从任何人的指挥，不过我欠罗德里格兹一次人情。可以说，如果没有那个男人的话，就没有现在的我了。天王寺冬华知恩不忘……于是我约定，当那个男人……绫濑裕人需要帮助时，我一定会火速赶来。而现在就是实现约定的时候――小犬川！” 
 
    “――是，冬华小姐。” 
 
    凛然的声音回荡在大房间内。 
 
    在半老的眼镜管家带领下，无数名身穿管家服的男子凭空出现，一同面向黑狼。 
 
    “好壮观……” 
 
    “吐――是管家军团耶――” 
 
    “黑漆漆的一片……” 
 
    “看不太懂，总之应该是帮手吧~？” 
 
    管家和黑衣人顿时爆发一场大混战。 
 
    最初尽管势均力敌，但由于数量上占了优势，大批的管家逐渐将黑狼们步步逼退。 
 
    “空中部队和海上部队也即将发动攻击。想必能为绫濑少爷等人提供良好的掩护。” 
 
    “……哼，做得还算可以。” 
 
    少女这么回答，一边用手梳理自己的双马尾。 
 
    “……好了，绫濑裕人，舞台如今都准备妥当。之后的结果如何……就看你自己的本事了。罗德里格兹就要像罗德里格兹，即便浑身泥泞不堪，仍要勇往直前。” 
 
    她望向通道的尽头，口中这么低喃着。 
 
    4 
 
    “――哈啾！” 
 
    “……您不要紧吗，裕人少爷？” 
 
    “咦？啊，我没事。鼻子突然痒痒的……” 
 
    “……是感冒了吗？” 
 
    “不，应该不是。真是奇怪……” 
 
    我边跑边捂住鼻子，这么回答道。 
 
    既然不是感冒，会是花粉症或过敏之类的……？――不对，这些事情都不重要……！ 
 
    我用力摇摇头： 
 
    “对了，叶月小姐，‘尼伯龙根厅’在……！” 
 
    “……快到了。这边的构造我有印象。穿过下一个大房间，应该就是‘尼伯龙根厅’了。” 
 
    “是吗……！” 
 
    至此，我不禁加快了脚步。 
 
    为了那些牺牲自我而让我们继续前进的椎菜等人，我必须尽早抵达春香的身边才行……！ 
 
    怀着焦急的心情，我踏入大房间内。 
 
    就在这一刻…… 
 
    “……！裕人少爷！” 
 
    “咦？” 
 
    锵！ 
 
    某种金属碰撞的声音传来。 
 
    叶月小姐的身体同时阻挡在我前方。怎……怎么了……？ 
 
    我讶异地抬头一看…… 
 
    “――哦，居然能够反应过来。看来你又进步了不少啊，叶月。” 
 
    “……你是！” 
 
    叶月小姐的声音十分错愕。 
 
    其凌厉的目光，尽头处是……手持日本刀，一身笔挺的绀色管家服，体格高大的半老男性。 
 
    如果没记错，这个人应该是…… 
 
    “……平藏先生！” 
 
    叶月小姐苦涩地说道。 
 
    没错……这个人便是樱坂平藏先生。记得在春香举办生日派对时，他曾经扮演过王季先生的替身，同时也担任乃木坂家的总管家一职…… 
 
    ――不仅如此。 
 
    在高大的平藏先生身后，还耸立着一个宛如高山，散发出巨大威吓感的人影。 
 
    那个身影，无疑就是―― 
 
    “玄冬先生！” 
 
    “……真亏你能闯到这里。” 
 
    足以让腹部空气一并震动的低沉声音，回荡在房间内。 
 
    刹那间，我有种整个房间遭遇轻微地震的感觉。 
 
    “……想不到，你居然真的来到这个地方了。就算有叶月她们的帮忙，老实说也出乎了我的意料之外。我认同你的毅力。你对春香并不是毫无感情的……只不过，这点程度不足以让你通过这里。春香的婚礼马上就要开始了。与终身伴侣誓言共度一生的这个神圣仪式，绝对不容许你来干扰。这对春香来说才是真正的幸福……！” 
 
    “……！” 
 
    什么叫春香的幸福，怎能如此任意地决定……！ 
 
    在不清楚春香本人是如何看待的情况下，又何来幸福可言！事到如今，必须抢在婚礼开始前救出春香才行……！ 
 
    就连叶月小姐和那波小姐也…… 
 
    “……即便是玄冬老爷，若要阻挠春香小姐的幸福，我们就不得不挺身对抗……！” 
 
    “请您退开~！” 
 
    她们拿起武器，就要冲上前去。 
 
    “――叶月，那波小姐，你们的对手是我们。” 
 
    “……唔！” 
 
    一……平藏先生亡……” 
 
    在她们的前方，阻挡着平藏先生及其他两名身穿全黑管家服的壮年男性。 
 
    那些黑衣管家举止儒雅，却散发着无与伦比的气势…… 
 
    “……平藏先生是黑狼的统帅。” 
 
    “咦？” 
 
    “……不仅是直接服侍王季老爷的总管家，也是统领黑狼部队的乃木扳家第一高手。如今在他身边的，恐怕都是从黑狼中挑选出来的最资深菁英成员。光从气势上就能感觉得到。” 
 
    “…………” 
 
    是足以媲美某四天王的强者吗…… 
 
    记得之前曾听说过，平藏先生和王季先生收留了被父母抛弃的叶月小姐，并将其养育成人。 
 
    面对这样的对手，叶月小姐真能忍心出手吗……？ 
 
    然而…… 
 
    “……我们会设法击退平藏先生他们。然后再打倒玄冬老爷，开辟出一条路来，让您能见到春香小姐……！” 
 
    “裕人少爷q请您退下~” 
 
    她们毫不犹豫地走上前去，将我护在身后。 
 
    脸上带着绝不退缩的毅然表情…… 
 
    “…………” 
 
    她们的这番心意，令我十分感动。 
 
    两人竟有如此坚定的觉悟，不惜反抗自己的主人玄冬先生及对自己有养育之恩的平藏先生。 
 
    这让我有股冲动，很想就这样接受她们的好意…… 
 
    “……” 
 
    但是。 
 
    不，正因为如此。 
 
    我―― 
 
    “…………叶月小姐，那波小姐，谢谢你们一直帮我这么多忙。” 
 
    “……裕人少爷？” 
 
    “裕人少爷~？” 
 
    “平藏先生和黑狼就拜托你们。虽然可能会很辛苦，但务必拜托了――至于我……” 
 
    直直望着她们两人的眼眸…… 
 
    “――我会想办法打倒玄冬先生，然后继续往前迈进。”（吐槽：女婿总是要挨老丈人的拳头的） 
 
    “……！” “？” 
 
    我毅然决然地说出这句话。 
 
    ――来到这里之前，三阿达他们、由香里老师和子，还有信长等人都全力掩护我。女仆队的几人也善用自身的能力，为我开辟前方的道路。而在这个只差一步就可抵达终点的房间之内，叶月小姐她们依然挺身而出，打算让我先行离去。 
 
    既然如此，这一次若是躲在她们的背后……我还算是什么男人。 
 
    况且，对手是春香的父亲，那个溺爱春香的玄冬先生。像这样彼此正面冲突……或许是终究不可避免的局面吧。 
 
    “……裕人少爷。” 
 
    “裕人少爷~……” 
 
    “大哥哥……！” 
 
    叶月小姐她们一脸忧心地望着我。 
 
    “不用担心。我会……成功的。” 
 
    “……我知道了。” 
 
    “我们负责抵挡黑狼的攻势~绝对不让任何一人靠近裕人少爷的身边~” 
 
    “大……大哥哥……不要受伤哦……？” 
 
    我对回应我的美夏她们点点头。 
 
    然后动身走向阻挡在房间出口的玄冬先生。 
 
    “哦……你一个人过来吗？” 
 
    “……” 
 
    玄冬先生依旧散发着压倒性的威吓感。 
 
    光是静静地与其对峙，这股压力就令人喘不过气，皮肤一阵刺痛。 
 
    唔，身体在瑟缩…… 
 
    我拚命制止下意识地向后退去的双脚，往前移动。 
 
    “玄冬先生……请让我过去。我必须赶到春香的身旁才行……！” 
 
    “……刚才说过了，这件事没得商量。如果你一定要过去，就等婚礼结束之后吧。” 
 
    “……您无论如何都不肯让开吗？” 
 
    “……少嗦。滚一边去。” 
 
    “既然如此――” 
 
    “……” 
 
    “既然如此……我就强行通过了！” 
 
    我移动身子，打算从玄冬先生的身旁通过。 
 
    “――我说过不会让你得逞！” 
 
    “……！” 
 
    砰…………！ 
 
    头侧传来沉闷的声响。 
 
    在此同时，一股莫名的冲击袭向脸部。 
 
    眼前的世界就这样转了一圈。伴随剧烈的冲击，我的脸颊感受到了地板的冰冷触感。 
 
    整整过了十秒钟――我才发现自己被打了一拳。 
 
    “大……大哥哥！爸爸，你……你在做什么啊！突然就出手打人……！” 
 
    美夏的叫声回荡在房间内。 
 
    “……美夏，你闭嘴。” 
 
    “咦……？” 
 
    “这是我和绫濑裕人的问题！说穿了，就是男人与男人间的战斗……无论你说什么都没用。来吧，绫濑裕人，想通过这里就放马过来。是男人的话……就诉诸自己的拳头吧！” 
 
    “唔……” 
 
    ……果然……不会让我就这么过去吗……！ 
 
    尽管事前早有预料……但实在没想到对方居然会直接动手。唔，头好晕…… 
 
    我按住晕眩的头部，一时之间还站不起来。 
 
    “……做不到吗？哼，真没用。难怪你会成天唉声叹气，抱怨自己没有资格站在春香身旁。” 
 
    “什么……” 
 
    “我都听说了。你好像很没有出息，一直强调自己毫无站在春香身旁的资格。我看你不过是在自怜罢了。不，不是自怜那么简单，那纯粹就是一种不成熟的表现……就因为你对春香的感情不够坚定，才会衍生出这种小孩子般的自我陶醉！” 
 
    “怎么会……！我对春香――” 
 
    我正想反驳…… 
 
    “――住口！” 
 
    砰……！ 
 
    “唔……！” 
 
    岩石般坚硬的一击再度袭来。 
 
    我无法躲避，腹部完全被命中，整个身体当场弯曲成“ㄑ”字形。 
 
    “呜……啊……” 
 
    巨大的冲击令我无法呼吸。 
 
    肺部的空气被挤压一空，就这样像个毫无支撑的人偶般倒地。 
 
    玄冬先生看着我： 
 
    “――绫濑裕人……所谓守护乃木坂家的女人，你知道究竟是怎么一回事吗？” 
 
    “咦……” 
 
    “若想娶我们乃木坂家的女人，无论何时何地都必须亲自去赢得相符的资格。总是往眼前的目标一路迈进，自我磨练、钻研，然后以最快的速度达成。这已经是一种义务，是自然而然必须做的事，根本就没有时间去哀叹自己的弱小。力量不足就必须迎头赶上，若有不如他人的地方，就必须勇于克服。这就像呼吸一样，要一年三百六十五天……持续不断地努力下去才行！” 
 
    “唔……” 
 
    “什么一无所有、毫无长处。会说出这种话来，就是你在顾影自怜的铁证！觉悟不足的最佳证明！对此，你又做了什么？你赌上了性命，做了吐血般的努力吗？没有！既然如此，大言不惭地谈论什么资格……根本就是笑死人了！像这种半途而废的家伙，我怎么能够把春香交给你！” 
 
    磅！砰！ 
 
    伴随沉重的话语，拳头陆续扑来。 
 
    如同那一字一句的份量，铅块般沉重的铁拳。 
 
    其猛烈的程度，使我几乎要昏厥。 
 
    “等等，等一下……！这么做太过分了，爸爸！” 
 
    “……” 
 
    “那……那波小姐，快点去救大哥哥！再这样下去的话，大哥哥他会……死翘翘的！” 
 
    “……” 
 
    “那……那波小姐……？” 
 
    “这……恕难从命。” 
 
    “咦……？” 
 
    “当然，现在要立刻击退这些黑狼去帮助裕人少爷，实在非常困难。但更重要的原因是……这是裕人少爷自己的战斗。” 
 
    “怎……怎么回事？我……我听不懂~……” 
 
    “这个……是我们绝对无法干涉的领域。即便有人从旁介入，或是靠我们来解决，对于裕人少爷来说也不会有任何好处的……” 
 
    “那……那波小姐……” 
 
    “我们……只能在一旁关注了。” 
 
    在模糊的意识中，我隐约听见这样的声音。 
 
    不久，雨点般密集的拳头停下。 
 
    透过太阳眼镜，玄冬先生用凌厉的日光望着倒地的我，一边喃喃低语： 
 
    “……被修理得这么惨，居然还不反击吗？真没用……哼，看来叶月和那波她们，还有春香都看走眼了。” 
 
    “……” 
 
    “真是的，春香怎么会看上这种人。平时爱做白日梦，年幼无知也就罢了，竟然会帮着这种蠢蛋说话……简直就是乃木坂家的耻辱。实在羞于承认那是我女儿。” 
 
    “……！” 
 
    什……么…… 
 
    “我说耻辱。用污点来形容也无所谓。真是教出了这么一个失败的女儿。”（吐槽：玄冬大叔你是个好人） 
 
    “……！” 
 
    这句话……我不能当作没听见……！ 
 
    我自己无所谓……但要眼睁睁地看着叶月小姐和那波小姐这些女仆们，甚至是春香本人受到侮辱……我绝对不能同意！ 
 
    “……哦，生气了吗？但你还能做什么？你平庸、自卑又软弱，根本不值得一提。” 
 
    “平庸、渺小……这些我再清楚不过……” 
 
    “哦……？” 
 
    “我……的确很没用，没有志气，或许有很多事情都无法办到，但是……” 
 
    “……” 
 
    我拚命地撑起疼痛的身躯。 
 
    “听到自己珍爱的那些人……听到自己喜欢的对象被人污辱，我怎么还能忍耐下去！” 
 
    磅……！ 
 
    拳头处传来岩石一般的坚硬触感。 
 
    自手臂到肩膀的沉重感。 
 
    摸着微微发红的脸颊，玄冬先生的嘴角露出笑意： 
 
    “……哦，这一拳很不赖。” 
 
    “……” 
 
    “不过……还是太弱了！” 
 
    磅……！ 
 
    “，．” 
 
    他回敬更猛烈的一击。 
 
    强大的冲击使我眼前顿时一暗，整个人几乎再次倒地。 
 
    不过…… 
 
    “的确，我或许很弱……也或许没有充分的努力和觉悟！但我绝不会在这里退缩……！” 
 
    “…………” 
 
    “我知道要站在春香的身旁，以现在这样子是不行的！我知道自己必需要努力！这一点，我从以前就深深体会到了！” 
 
    啪……！ 
 
    寄托于坚定的语气，我再度出力反击。 
 
    “……既然已经了解，只要我肯努力就行了吧！若是有什么地方不足，只要我愿意怀着粉身碎骨的觉悟去弥补就好了吧！忘记努力，忘记力争上游的那一刻，人就等于已经死了。” 
 
    砰！ 
 
    “没错，我会证明的……！倘若需要这样才能站在春香的身旁，我不惜流血流汗。即使是要吞下泥巴，我什么都愿意去做！” 
 
    磅！ 
 
    “哼，说得倒是好听！没有实际行动而光耍嘴皮子，和空话没有两样……不过……干得好。我一直在等待你这种赤裸裸的感情！不是那些经过修饰的辞藻，而是你心底深处完全暴露出来的真正感情……！不先听听看，我又怎么能知道！” 
 
    “知道……些……什么……！” 
 
    啪……！ 
 
    噗……！ 
 
    砰……！ 
 
    至此，已经演变成单纯的互殴。 
 
    没有任何理由、理论或想法，纯粹是一种不服输的表现。 
 
    玄冬先生和我丝毫不在意周遭的状况，只是顺应感情上的冲动挥出彼此的拳头。 
 
    “哼，看你一副弱不经风的样子，想不到力气挺大的嘛！不过还不够，这么弱的拳头根本就打不倒我！” 
 
    “玄……玄冬先生才是，大概是上了年纪的缘故，威力愈来愈小了……！” 
 
    “哼，还真敢说啊。臭小子！” 
 
    砰！磅！啪……！ 
 
    拳头持续地你来我往。 
 
    完全数不清究竟打了几拳。 
 
    但随着攻击的次数增加，双方的言语也愈来愈少。在静悄悄的大房间内，最后只剩我和玄冬先生彼此交拳的声响。 
 
    美夏在一旁见状…… 
 
    “怎……怎么回事……？这样子好奇怪，我应该完全看不下去才对，可是……” 
 
    “美夏小姐……？” 
 
    “他们两人……看起来好像很快乐……”（吐槽：因为是两个笨蛋） 
 
    ――就这样，不知过了多久。 
 
    彼此毫无掩饰的真心相互碰撞的时间。 
 
    但最后――时间终于到了。 
 
    我们两人满身伤痕，摆动肩膀喘着气，面对面相互对峙。 
 
    “……绫濑裕人，我问你个问题。” 
 
    “……？” 
 
    “……你有决心和春香一起走下去吗？如刚才说的，永远保护乃木坂家女人的这份真挚决心……为了春香而严以律己，对自己课以重重枷锁，无法再回头的觉悟……你有吗？” 
 
    “…………” 
 
    面对这个问题，我闭上眼睛，抬头仰天。 
 
    和春香一起走下去。 
 
    为了能一直陪伴在她身旁而持续不断努力。 
 
    对此，我的回答是―― 
 
    “――的确，我或许还不够成熟……” 
 
    “哦……？” 
 
    “……有很多地方需要进步，可能不是最适合站在春香身旁的人选……但是！” 
 
    我正面注视着玄冬先生的双眼…… 
 
    “――我想和春香一起走下去！为了今后能陪在春香身旁，为了和春香一同迈向未来，我愿意尽我所能赌上一切，全心全力去挺身面对！不，我会做到！这份觉悟……我已经准备好了！” 
 
    “……是吗？” 
 
    听完后，玄冬先生缓缓呼出一口气。 
 
    仿佛艰难地接受了一件事情，看上去有着些许的寂寥。 
 
    最后，他抬起脸来，与我正面对视： 
 
    “……既然如此，我也没什么好说的了！让我看看你的决心吧！绫濑裕人――既然你说自己是真心的，就用肉体来证明给我看吧！” 
 
    他展开双臂这么叫道。 
 
    我也挤出最后的力量，用力踹地，整个人直扑而去。 
 
    “唔……唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！” 
 
    发自腹部深处的怒吼。 
 
    我将所有的感情寄托于这个声音。 
 
    挟带全力的一击，直直地袭向玄冬先生。 
 
    磅…………！ 
 
    至今未曾有过的沉重触感，透过拳头传递回来。 
 
    并非实质上的――而是感情上的重量。 
 
    这或许是代表我的决心有多重……又或许代表接下这一拳的玄冬先生，他的气度有多宽大。 
 
    不久，玄冬先生平静地开口： 
 
    “……完美的……一击。” 
 
    “……” 
 
    “……你的觉悟……我确实收到了。毫无迷惘，率直而坦荡，深入内心的坚定觉悟……” 
 
    晃动…… 
 
    那高山一般的身躯微微倾斜。 
 
    玄冬先生单膝跪地，太阳眼镜也一并掉落地面。 
 
    “啊……” 
 
    “……去吧。我已经站不起来了。是你蠃了……绫濑裕人彻底打倒了乃木坂玄冬。” 
 
    “……” 
 
    玄冬……先生…… 
 
    听见这句话，我内心有股感情就要宣泄而出。 
 
    无论何时总是无比严厉，始终不愿认同我的玄冬先生，竟然会亲口对我这么说…… 
 
    “…………” 
 
    这令我极为感动。 
 
    我奋力撑起摇摇欲坠的身体。 
 
    往周围一看，叶月小姐和那波小姐仍在与平藏先生和黑狼们对峙中。 
 
    但在察觉到我的视线后，却都望向这边，对我竖起大拇指并点头示意…… 
 
    “……我知道了。” 
 
    这么回答后，我往玄冬先生身后的出口移动。 
 
    以坚定的双脚踩着地面，头也不回地跑了过去。 
 
    “我一定会……把春香带回来！” 
 
    我这么大叫，然后离开了大房间。 
 
    在这样的互动之外。 
 
    玄冬先生整个人倒仰在地面，口中心满意足地念道： 
 
    “……尽管去吧，裕人……” 
 
    （吐槽：大叔你哪位） 
 
    5 
 
    离开大房间后不久――“尼伯龙根厅”赫然出现在视野里。 
 
    走出笔直的通道后，尽头是一处看似后院，大小与校庭相当的开阔空间。 
 
    在那里，有一座纯白外墙的小教堂……其肃穆的外观，仿佛暗示着一切都将在此见分晓。 
 
    春香就在这里面…………！ 
 
    “――春香！” 
 
    我按捺着激动的情绪。 
 
    鞭策遍体鳞伤的身体，一路跑到入口处……“磅”地一声，将眼前这扇令人必须抬头观望的白色大门用力一推。 
 
    映入眼帘的是―― 
 
    “……！” 
 
    这――完完全全是结婚典礼的景象。 
 
    天花板和窗户都镶装了花窗玻璃，庄严而神圣的小教堂。 
 
    这栋纵向深长的哥德式建筑最内部，有一个看似挂着十字架的圣坛，然后是隔着中间的处女之路，左右两旁的座位上也坐满了穿着正式的来宾们。 
 
    而站在圣坛前方的是…… 
 
    “……春香！” 
 
    身穿纯白色结婚礼服的春香。 
 
    或许是距离太远，她并未发现我的存在，只是静静地站在原地，直视着前方的圣坛。 
 
    “春香…………！” 
 
    看这个样子，婚礼还未结束！ 
 
    趁现在，或许还来得及闯进去救出春香……！ 
 
    我鼓起勇气，准备一口气奔向春香的身旁。 
 
    但阻挡在前方的却是―― 
 
    “……你终于来到这里了呢。” 
 
    “……秋穗……女士…………！” 
 
    是一身和服打扮的秋穗女士。（吐槽：最终BOSS登场） 
 
    她在衣带处紧握双手，仿佛要看透我的内心般直直注视这边。 
 
    “秋穗女士……请让我过去。请让我到春香的身边……！” 
 
    “……” 
 
    “秋穗女士……！” 
 
    “…………” 
 
    面对我的要求，秋穗女士不发一语，闭上双眼。 
 
    然后看似默认了什么一般，抬起脸来： 
 
    “――裕人同学，你能够来到这个地方，本身就已经代表了你这个人的内涵。” 
 
    “咦……？” 
 
    “和你关系密切的人、亲人、新旧朋友以及交情深厚的对象。你藉助他们的力量，最后来到了这里。想必女仆队的全体成员也已经认同你为主人。若非如此，你是绝对到不了这个地方的。恐怕连玄冬……我的丈夫也认同了你……――对于闯过重重关卡的你，我也不愿再多说什么。” 
 
    “……” 
 
    “我只有一个问题――” 
 
    至此，秋穗女士顿了一下。 
 
    在酝酿某种情绪的沉默后。 
 
    她直视我的眼睛，投来平静的目光…… 
 
    一――对你而言，春香究竟是什么？” 
 
    “？” 
 
    她静静地这么问道。 
 
    无比简洁、单纯……最初也是最后的一个问题。我顿时明白，在这短短的一句话当中，已经包含了一切的疑问。 
 
    “…………” 
 
    我闭上眼睛，让自己的心沉淀下来。 
 
    脑中开始思考秋穗女士的问题。 
 
    对自己而言，春香究竟是什么？ 
 
    对我而言，春香是……什么样的存在？ 
 
    我对自己发问，并探索自己的内心…… 
 
    “对我而言，春香是……” 
 
    “……” 
 
    “春香是……” 
 
    “……” 
 
    接着抬起头来： 
 
    “对我而言，春香……最初是我的憧憬。” 
 
    我平静地道出自己的心声。 
 
    ――对我而言，春香曾是我一直憧憬的对象。 
 
    文武双全、才貌兼备，毫无缺点的学园偶像。 
 
    拥有“白银星屑”和“键盘上的公主”等多项称号，位于云端上的存在。 
 
    如此令人憧憬、完美的千金小姐，我却意外地和她共有“秘密”，并一同度过许多的时光。 
 
    在秋叶原购物。 
 
    首次参加夏季同人志展售会。 
 
    文化祭时的角色扮演。 
 
    春香在女仆咖啡厅打工。 
 
    两人在冬季同人志展售会一起帮忙社团活动。 
 
    第一次到秋叶原“约会”。 
 
    由我们自己经营社团，参加第二次的夏季同人志展售会。 
 
    简直不胜枚举。 
 
    这一年半，在接触了许多“秘密”并共同度过的日子里：这份憧憬逐渐转变为不同的感情。 
 
    “……不知是从何时开始的。也许是我们认识几个月之后，也许是春香第一次在我面前展现柔弱的一面时，抑或是我们刚认识时就这样了……我心中对春香的感情，对她的憧憬改变了。” 
 
    从之前高不可攀的对象，转变为对于春香内在的好奇心。 
 
    不知不觉中，我的目光开始追逐春香的身影。 
 
    这中间并未出现过任何戏剧性的转折，而是很自然地就变成了这样…… 
 
    “……” 
 
    我一直不了解这种感情名为何物。 
 
    双眼离不开春香……想和她一起共度相同时光的这份感情。 
 
    我不清楚它究竟意味着什么，只是令我胸口焦躁，整个人不知所措。 
 
    不过……这份感情，如今已显露出明显的形态。 
 
    自憧憬转变为好奇。 
 
    自好奇转变为希望共度相同的时光。 
 
    最后，从希望共度相同的时光……变成了想陪伴在她的身旁――怀着坚定的信念，一同携手走向未来。这一点，我清清楚楚地感受到了。 
 
    “――和春香一起迈向未来……我知道这并不是一件简单的事。我只是个普通人，没有任何值得夸耀的长处。按常理来看，我根本毫无资格站在春香的身旁……” 
 
    “……” 
 
    “可是――” 
 
    说到这，我抬起脸来。 
 
    ――来到这里之前，大家教会了我许多事。 
 
    叶月小姐告诉我……重要的并非出身或家世，而是自己的感情。 
 
    美夏告诉我……我的价值在哪里。 
 
    子告诉我……有时选择后退也是一种正确答案。 
 
    椎菜告诉我……最应该关心的，是春香本人的想法。 
 
    三阿达、信长、泽村同学、由香里老师，还有女仆队的各位告诉我……我并不是孤单一人。 
 
    最后，玄冬先生告诉我……若要实现自己的想法和未来，就必须怀着必死的决心不断努力。而有了这份努力，便可跨越原本不可能的难关。 
 
    “…………” 
 
    不仅如此。 
 
    这一年半来，我和春香不断累积的回忆。 
 
    它们每一个片段，都在我的心中化为耀眼炫目的星尘。 
 
    ――裕人~ 
 
    ――裕人你看，是迷糊姑娘小秋的模型娃娃~ 
 
    ――呜呜……想要的同人志都卖完了…… 
 
    ――裕人，你真的就像白马王子一样呢~ 
 
    ――我也想一直跟裕人在一起。就像是跟美夏、叶月小姐、那波小姐、沙罗小姐，还有妈妈和爸爸一样……~ 
 
    ――我……这辈子都不会忘记今年的圣诞节的。这是我第一次和大家一起度过的圣诞节…… 
 
    而且是像现在这样，和裕人一起赏雪的圣诞节…… 
 
    ――新……新年~快~乐~……。 
 
    ――怎么说呢……光是被环抱在裕人的怀里，不知为何我就能很安心，心情变得很安稳，或者说光是这样，我就有种连内心深处也跟着暖洋洋起来的感觉…… 
 
    ――我想我之所以能够这么笑着……应该是当时有裕人陪在我身边的关系。 
 
    ――呃……嗯……今……今天是二月十四日，是那个……一般大家所谓的“情人节”……所……所以我试着做了巧克力…… 
 
    ――那……那个，万一我因为某些理由，要到某个很遥远的地方去……到时候，那……那个，你……你会来追我吗……？你会告诉我，你很需要我吗……？ 
 
    ――这一年……真的非常地美好。和裕人共度的一整年高二生活，都散发着眩目晶亮的光彩……我往后的人生中，一定很难忘怀这段时光。 
 
    ――我……最喜欢裕人了~ 
 
    ――正因为有裕人你……我才能够像这样笑容常在。 
 
    ――这件事情是我们两人的秘密……也就是“绫濑裕人和乃木坂春香的秘密”吧~ 
 
    “……” 
 
    一闭上眼睛，与春香的回忆便不断浮现。 
 
    春香给我的许许多多笑容和幸福。 
 
    这一切对我而言……都是极其珍贵的宝物。 
 
    所以…… 
 
    “对我而言……春香是――” 
 
    我深吸一口气，积蓄所有的感情。 
 
    伴随吸入的空气，胸膛内充满了耀眼的光点。 
 
    将这一切光辉寄托在感情和话语中。 
 
    怀着万千的思绪，我说出了深藏于心底的答案…… 
 
    “对我而言的春香……是一切！” 
 
    “……” 
 
    “是独一无二、无可替代的存在……无论要我做什么，就算赌上我的一生，也愿意与其携手共度的对象！我将春香看得比一切都还重要！根本就无法想像失去了春香的日子将会如何……！我――我爱春香！” 
 
    自胸口迸发而出的情绪。 
 
    这可说是我心底最深处的愿望和期望……没有一丝虚假的真正想法。 
 
    “……是吗？” 
 
    面对我的呐喊，秋穗女士平静地点点头。 
 
    然后抬起脸，仿佛在确认什么一般，对我投以温和却深邃的目光。 
 
    那眼眸――我笔直地与其对视。 
 
    因为这么做……似乎就能完整地传达我的真心。 
 
    “――你的眼神变得好多了，裕人同学。” 
 
    “咦……？” 
 
    “坦诚、没有一丝迷惘的率直眼神……甚至连语气中所蕴含的意志，也和之前通电话时有着天差地别。若是现在的你，我或许能够放心地托付春香的终生。” 
 
    “秋穗女士……” 
 
    “……春香她也说过同样的话。” 
 
    “咦……？” 
 
    “我问过她，裕人对你而言是什么。对春香来说，裕人同学是什么样的存在……至于那孩子的回答……呵呵，就和现在的你一模一样。她说裕人是非常宝贵、无可替代的存在……无法想像没有裕人的日子要如何度过。想要和裕人一起……想永远陪伴在他的身边一同共度未来。” 
 
    “春香她……” 
 
    居然这么说…… 
 
    耳闻这样的事实，我还来不及感动…… 
 
    “――好了，去吧。从现在开始，就看裕人同学你一个人的表现了。赶快过去……将自己的心意完完整整地传达给春香。” 
 
    “秋穗女士……好……好的！” 
 
    我用力点头，动身奔向处女之路。 
 
    铺着红地毯，通往圣坛的婚礼之路。 
 
    随着我一步步前进，春香的身影也逐渐变大。 
 
    最后―― 
 
    “――春香！” 
 
    “……？” 
 
    “――春香――――――！” 
 
    我大声叫出眼前这位穿着结婚礼服的女孩子……无可取代、我最重要的人……她的名字。 
 
    “……咦，裕……裕人……？” 
 
    春香转过身来，脸上挂着不敢置信的表情。 
 
    带着坚定的意念，我注视春香的脸庞。 
 
    然后以我最大的极限…… 
 
    “春香！我……我……” 
 
    “咦……” 
 
    “春香……我爱你！我想永远陪在你的身边迈向未来！所以……跟我走吧―――――！” 
 
    我声嘶力竭地这么喊道。 
 
    现场的来宾们似乎深感错愕，目瞪口呆地望向这边，但我已经完全顾不了这些了。 
 
    “…………” 
 
    听见我的呼喊，春香先是讶异地眨了眨眼。 
 
    似乎在努力理解这句话的意思。 
 
    但随即大动作地点头…… 
 
    “――好……好的！我……我也最喜欢裕人了！我想和你在一起……两个人一辈子永不分离！” 
 
    “啊……” 
 
    她捂着嘴，泪光闪闪地这么回答。 
 
    “春……春香……” 
 
    “裕……裕人……你终于来了……路途这么遥远，甚至还全身伤痕累累……” 
 
    “我当然会来……只要为了春香，无论是什么地方，就算大涯海角我也愿意去……！” 
 
    “好的…………” 
 
    面对几乎整个人扑上来的春香，我紧紧地抱住她。 
 
    完全躺进我怀里的这个娇小身躯，传来春香的温暖、心跳以及柔和的香味…… 
 
    “我……我一个人……一直觉得好不安……自从那一天……和裕人你最后一次见面的‘夏季同人志展售会’之后……我就非常彷徨。虽然爸爸和妈妈都说，这么做是必要的……如果裕人和我是真心相爱，就一定能够再见面……可……可是，我一直很担心……担心你是不是真的会过来……是不是愿意为了我而做到这种地步……” 
 
    “春香……” 
 
    “不……不过……现在我再也不担心了……有裕人你在我的身边……有你的温暖和气味……这样我就非常满足了……” 
 
    “……” 
 
    她哽咽地这么诉说着。 
 
    我并不清楚其中的详情，但春香这阵子以来想必也非常不安吧…… 
 
    不过……我不会再让她遭遇这种痛苦了。 
 
    绝不会让她……再次担心受怕。 
 
    这么下定决心的同时，抱着春香的手臂也涌出一股力量。 
 
    “春香……我再也不离开你了……无论发生什么事，我绝对不会离开你身边……！” 
 
    “好的……好的……请永远抓住我，不要放开……” 
 
    我们彼此互诉，紧紧支撑着对方的身躯。 
 
    我的身体感觉得到春香的体温，而春香的身体也能感受我的体温…… 
 
    近似永远――却又仿佛刹那的一段时间。 
 
    ――啪啪啪啪…… 
 
    不知是谁第一个开始鼓掌。 
 
    啪啪…啪啪啪啪啪啪……！ 
 
    “哦……” 
 
    “啊……” 
 
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！ 
 
    最初只是周遭来宾的小规模掌声，逐渐变成一道道温暖的声波…… 
 
    “啊，啊――……” 
 
    “那……那个……” 
 
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！ 
 
    不知不觉中．整个“尼伯龙眼厅”充斥着热烈的掌声。 
 
    春香和我都不知该如何是好。 
 
    就在这时…… 
 
    “――等……等一下！谁允许你们这么做的？” 
 
    “咦？” 
 
    一个尖锐的声音划破掌声。 
 
    出声的人……是一位看似千金名媛的陌生女子。 
 
    她愤怒地瞪向这里，口中一边大吼大叫： 
 
    “你……你疯了吗？莫名其妙地闯入结婚典礼，把一切都搞得乱七八糟……！而……而且还说了一堆肉麻低能的话……这……这场闹剧，我绝不会承认！” 
 
    “雪月花……同学……” 
 
    “雪月花……？” 
 
    这名字好像在哪里听过…… 
 
    名叫雪月花的女子披头散发，继续叫道： 
 
    “明……明明只差一步了！再多撑一下，我的弟弟就可以入赘乃木坂家，由我这个当姊姊的在背后手握大权……这样一来，以乃木坂家的实力作后盾，我就有机会驱除那个可恨的小丫头，重新夺回天王寺家的霸权了……！” 
 
    “啊？这怎么回事――” 
 
    我听不懂她的意思，正感到一头雾水之际…… 
 
    轰……！ 
 
    “？”“！”“！” 
 
    一声巨响传来。 
 
    小教堂的屋顶被瞬间炸飞……一架战斗机直接撞了进来。 
 
    飞机恰好堵住屋顶上的破洞……形成直直插入天花板的状态。 
 
    “啊……什么……” 
 
    突如其来的事态令我哑口无言。 
 
    在这当下，战斗机内走出一个人影―― 
 
    “……哼，好久不见了，罗德里格兹。” 
 
    “你……你是……” 
 
    是我绝对忘不掉的双马尾暴风雪大小姐――天王寺冬华。 
 
    身旁则是态度恭敬的管家小犬川先生。 
 
    唔，这个“绝对零度冰姬”为何会出现在这里 
 
    我完全搞不清楚状况，只能继续愣在原地。 
 
    “我来偿还那时候的人情了。当时多亏你活跃的表现，我才能得救……要是漠视这份恩情，我又怎么配担任天王寺家正统的继承人呢……况且这件事情，似乎也和我们家族的某个笨蛋有所关连呢。” 
 
    说着，她斜眼一望，瞥向被刚刚的冲击吓得腿软的雪月花。 
 
    对方顿时面无血色，口中不断“啊……啊哇啊哇……”地叫着，表情有如在热带草原上碰见狮子的瞪羚那样……看情况，她好像对这位暴风雪大小姐有着非常严重的心理创伤。 
 
    “……算了。关于这整件事情，我稍后再来好好审问你的身体――对了，罗德里格兹，你的目的已经顺利达成了吗？” 
 
    “咦，啊，嗯嗯……” 
 
    “是吗，太好了。那么，这里就交给我处理，你可以先走一步了。” 
 
    “医……？” 
 
    “详细的经过我不太了解，不过你是来抢新娘的对吧？这里有我帮你收拾残局，你们就先去度个小蜜月好了。来，这架‘永久冻土’借你们使用。” 
 
    她晃动着双马尾和裙子，从战斗机上轻盈地跳至地面。 
 
    唔，她刚才说的“抢新娘”三个字多少有点语病，但姑且先放在一边吧。 
 
    我打量四周，在刚才的撞击下，整个小教堂内都散乱着瓦砾。来宾们四处闪躲，而秋穗女士则是“哎呀呀……”地掩嘴而笑。还可看到几名黑衣人正急忙跑上前去。 
 
    “…………” 
 
    ……的确，这种状况下最好还是先离开吧。 
 
    我转头望向春香： 
 
    “――春香，我们走吧！” 
 
    “啊，好……好的！” 
 
    我抱起不断眨着眼睛的她。 
 
    维持这种公主抱的姿势上两人直接跳上飞机。 
 
    “――好，小犬川，麻烦你负责驾驶了。带他们随便在天空中绕一绕吧。” 
 
    “――遵命。两位请坐好，我们要出发了。” 
 
    “啊，好……好的！” 
 
    “我……我知道了！” 
 
    确认我们两人都点头后。 
 
    飞机就仿佛长了翅膀一般，整个扶摇直上蓝天。 
 
    “等……等一下！休……休想就这样跑掉――” 
 
    “吵死了。你给我安静一点！” 
 
    “咿……咿咿！” 
 
    “……” 
 
    下方似乎传来冬华的声音及女子的尖叫声……不过暂且就先不管了。 
 
    我们乘坐的飞机一直线飞向天空，高度也不断在攀升。 
 
    突破空气和云层，“瓦尔哈拉城”与嬉春岛转眼间变成一个小黑点。 
 
    “哇，哇啊……好漂亮……” 
 
    “啊啊，是啊……” 
 
    听着一旁春香喜悦的声音，我这么附和道。 
 
    望着她的侧脸，我不禁陷入沉思。 
 
    ――以前的某部电影里，好像也出现过类似的场景吧。 
 
    是美国的老电影。男人在婚礼进行时间入教堂，逼退对方的父母后抢走新娘子。 
 
    离开教堂的两人，直接坐上途经的公车逃跑――结局应该是这样才对。 
 
    然而在最后一幕，男主角的表情却从喜悦逐渐转变为不安。 
 
    在表现主角内心想法的同时，也暗示着两人的未来绝不会一帆风顺…… 
 
    “…………” 
 
    ……我并不是毫不担心。 
 
    ……也不是对于未来全无恐惧。 
 
    我们永远不知道前方的道路上究竟会有什么。即便知道了，也会出现许多不可避免的情况。 
 
    想必在今后的日子里，我们之间也将发生各式各样的问题吧。就和之前一样。 
 
    这是无从否定的事实。 
 
    不过―― 
 
    “――裕人~” 
 
    即便如此―― 
 
    “――裕人，你看那里！那两座岛之间有海豚跳出水面哦……就好像‘迷糊姑娘小秋’里面用来对抗债务人的魔法海豚疗法一样……~” 
 
    “嗯，是啊。” 
 
    “是的~真的非常漂亮……~” 
 
    只要身边有春香的这份笑容……无论遭遇什么样的困难，我似乎都能克服。 
 
    唯有这点……我可以抬头挺胸地保证。 
 
    于是，我紧紧地握住春香的手。 
 
    “春香――我们走吧！” 
 
    听了这句话。 
 
    春香对我投以至今最灿烂的一张笑容： 
 
    “――好的。只要和裕人在一起，我哪里都愿意去……~” 
 
    她毫不犹豫地这么回答。 
 
    仿佛在祝福我们两人一般，以绳子绑在尾翼附近的许多空罐正“匡当匡当……”地作响，而飞机也以更快的速度遨翔于天空中。   

  第十五卷 终幕  
     万分突然、急转直下的春香结婚骚动过去了好一段时间……有一阵子像秋天造访冲绳的台风那样身处于暴风区域的我们，生活也终于开始步上正轨。 
 
    过了十月中旬，天气逐渐转凉的某个秋天早晨。 
 
    我躺在自己房间的床铺上，像只浣熊一样呼呼大睡时……突然整个人被挖了起来。 
 
    “来~大哥哥，不给糖就捣蛋~” 
 
    “……万圣节快乐。” 
 
    “要恶作剧~” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    “哇……哇啊啊啊啊？” 
 
    睁开眼睛，出现在我面前的是……稀奇古怪的一个团体。 
 
    一身黑色系打扮的双马尾迷你裙小恶魔、直径有一点五公尺左右的大南瓜、哥德萝莉造型的妖艳紧缚魔女，以及服装上有着可爱花边的娇小鬼魂。 
 
    这……这是什么？莫非是百鬼夜行重现于现代日本，跑到我的房间来了……？ 
 
    我吓得差点跌下床。 
 
    “好了，大哥哥，你要睡到什么时候~？出门的时间到~” 
 
    “咦……？” 
 
    “真是的~还没睡醒吗~快点，赶快换衣服吧~” 
 
    “……早起的鸟儿有南瓜吃。” 
 
    “赖床的人没有糖果哦~” 
 
    “――（点头点头）” 
 
    “……” 
 
    ……原来是美夏她们。 
 
    众人一副出现在这里非常理所当然的样子，纷纷带着笑容向我这么说道。这……这群双马尾女孩又不按门铃，随随便便就跑进来…… 
 
    ……不过话是这么讲，反正已经是老样子，再怎么吐槽也没用。我只得在心中这么叹息着， 
 
    放弃向她们兴师问罪。 
 
    “……对了，所谓出门是怎么一回事？” 
 
    “咦？” 
 
    “距离出门不是还有好一段时间吗？” 
 
    我傻眼地问道。 
 
    今天的确有事情需要外出，但应该是安排在下午才对。现在的时间是早上九点，再怎么说也太早了…… 
 
    美夏听完后，稍稍扭动一下脖子： 
 
    “嗯~这个不用担心哦~其实行程有一点点变更，应该说非常准时才对~” 
 
    “？” 
 
    “好了好了，别想那么多~总之大哥哥乖乖跟我们一起走就行了~这么做也是为了姊姊哦。快点，别再拖拖拉拉了~” 
 
    “……请乘坐南瓜马车前往吧。” 
 
    “若是愿意，还有裕人少爷专用的吸血鬼服装哦~” 
 
    “――（点头）” 
 
    “啊，喂喂……” 
 
    我的手被拉住，几乎要将我强行拖离床上。 
 
    ……真是的，双马尾女孩她们还是一样喜欢强迫人…… 
 
    ――距离春香的结婚骚动，已经过去一个月左右。 
 
    全员出动，使出浑身解数的嬉春岛大作战。 
 
    在那之后……结束冬华为我们安排的飞机小蜜月并返回“尼伯龙根厅”时，在那里等待我们的是…… 
 
    “――欢迎你们回来。裕人同学，春香。” 
 
    “……哼，总算回来了。” 
 
    “咦……一 
 
    笑容可掬的秋穗女士，以及脸颊上贴着OK绷，一脸不悦的玄冬先生。 
 
    在他们身后，更有平藏先生和黑狼们，以及叶月小姐、那波小姐、水面小姐和爱莉丝等女仆队的成员。甚至就连美夏、椎菜、泽村同学她们，还有由香里老师、子、信长、三阿达这些人也都在…… 
 
    “这……这是怎么回事……？” 
 
    “那……那个……？” 
 
    搞不清状况的我们不禁面面相觑。 
 
    “――就是代表一切落幕的意思哦，裕人同学。” 
 
    “……虽然只是暂定，不过你基本上已经获得认可，够资格和春香携手共度一生……” 
 
    “咦……？” 
 
    秋穗女士和玄冬先生郑重地说道。 
 
    唔，被这么一讲，我更摸不着头绪了…… 
 
    见我们百思不解的模样，秋穗女士他们便开始揭晓事情的真相―― 
 
    “……” 
 
    ――就结论来说……本次的事件全是秋穗女士他们所策划出来的。 
 
    目的是为了确认春香和我的感情，测试彼此有无坚定的决心和觉悟能够携手共度未来。 
 
    尽管我的遭遇不太好受……但春香在被带往嬉春岛后，似乎也被认真地问到是否有和我相互扶持的觉悟。 
 
    至今生活在不同世界的两人，是否能在一起相处下去。 
 
    是否具备愿意牺牲自己去扶持对方的决心。 
 
    最后……对于春香而言，我是什么样的存在？ 
 
    但面对所有问题，春香始终态度坚定地回答。 
 
    于是最终的结论，便端看我能否顺利来到结婚典礼的现场而定……就是这么回事。 
 
    至于这个结论如何，正如现在所见。 
 
    看样子……我似乎已经获得认同了。 
 
    顺带一提，布置在“瓦尔哈拉城”半路上的各种机关，据说都是被设计成只有利用所有女仆小姐的能力才可解除，因此若我不能获得女仆队全体的信任，便无法顺利通过。 
 
    “――对不起。不过为了让你们两人选择相同的未来，就必须这么做才行……这个人，其实以前也做过同样的事情哦。” 
 
    “咦……？” 
 
    瞥了一眼身旁的玄冬先生，秋穗女士这么说道。 
 
    “……哼，既然成为乃木坂家的一员，自然得通过这种程度的试炼。不过……春香和裕人，你们都很卖力。干得好。” 
 
    “是的，你们真的非常努力。辛苦了。” 
 
    两人都对我们赞誉有加。 
 
    唔……唔蓿平常几乎都是谆谆教诲或大声训斥的这两人，此时突然一起称赞我们的表现，实在令我不知道该摆出什么样的表情才好…… 
 
    就连一旁的春香也“咦，这……这个……”一副手足无措的样子。 
 
    “……” 
 
    总之，事情的真相大致就是如此。 
 
    不过――关于结婚这件事，似乎并非完全都是谎言。 
 
    当时说了一大堆莫名其妙的话，名叫天王寺雪月花的那名女子。 
 
    事实上……她的弟弟也被列为春香的候补结婚对象。 
 
    据说这是天王寺雪月花主动提议的……倘若我届时没能赶来结婚典礼上，对方便会自动成为新郎的第一候补人选。 
 
    “这个嘛……对方或许有他们自己的想法……不过我始终相信，裕人同学一定会为了春香而赶来，所以完全没有问题哦。呵呵~” 
 
    “……” 
 
    尽管还有些难以释怀的地方，但在秋穗女士一如既往的笑容下，我也不便再多说什么了。 
 
    就在我的心情变得有如秋天的云彩那样朦胧时…… 
 
    “大……大哥哥，你身上的伤要不要紧？” 
 
    美夏突然脸色大变，整个人冲到我面前。 
 
    “好……好过分……大哥哥的脸肿得好像在威吓中的河豚一样……爸爸，你下手太重了！” 
 
    “蕖…捱怼…？” 
 
    “咦，裕人，你受伤了吗……？哇啊，等等，那张脸是怎么回事……？为什么会变成虎河豚的模样……？” 
 
    “真……真的呢……绫濑同学的脸就跟胖嘟嘟的翻车鱼一样……好惨……” 
 
    “哇――这张脸就像血淋淋的鱼一样凄惨――……” 
 
    “被打得这么惨，实在是难得一见呢？大概只有剑吻鲨才比得上~” 
 
    椎菜她们也大吃一惊，纷纷关心起我的伤势。唔，你们的心意我很高兴，但也不用这么大呼小叫地评论我的脸吧…… 
 
    “为……为什么要这么做呢？老是像这样诉诸暴力……！爸爸你是大笨蛋！” 
 
    “咦……？” 
 
    就连叶月小姐她们也…… 
 
    “……即使是玄冬老爷，这么做也只是让人看不起罢了。” 
 
    “面对不会武术的对手时，手下留情是身为武道家最基本的义务哦~” 
 
    “――（用力点头！）” 
 
    “别……别这么说啊，那是我们男人用拳头认真交心的……” 
 
    “……我反对……暴力……” 
 
    “…………！（饱受打击）” 
 
    最后，连春香也投以责难的目光。 
 
    玄冬先生就像被禁止抓鲑鱼的新月黑熊那样，整个人变得委靡不振。 
 
    唔……唔蓿当时我也使出全力打了玄冬先生，就某方面来说是扯平……不过，我现在还是当个哑巴好了。 
 
    “……” 
 
    总之――事情就这样告一段落。 
 
    发生在嬉春岛的事件，就此落幕了。 
 
    * 
 
    “来，我们到，大哥哥~” 
 
    “咦……？” 
 
    依然维持万圣节打扮的美夏等人带我来到某处。 
 
    那是一间格调沉稳，看来很有名流气息的男性服饰洋品店。 
 
    里面贩卖的都是看似昂贵的礼服，其中的顾客也尽是穿着考究的高贵绅士。 
 
    “来这种地方做什么？该不会真的要我在春香的生日派对上扮装吧……？” 
 
    今天稍晚要举行的，正是春香的生日派对。 
 
    本日十月二十日是春香的十八岁生日，其庆生会今年将不在嬉春岛上，而是选择在日本国内举办，因此我原本就打算下午再前往会场。 
 
    “嗯~有点不一样~虽然很想看大哥哥扮装的样子，不过还是等下次有机会吧――所以，来吧大哥哥，穿看看这个~” 
 
    “咦？” 
 
    说着，美夏递给我一件看起来很贵的燕尾服。 
 
    就如同在某些舞会或喜宴上，派对主角所穿的首选服饰。 
 
    “咦，要穿这件吗……？” 
 
    我不禁叫了出来。 
 
    就算是春香的生日派对，这次毕竟不像以往那样规模盛大，穿成这样似乎太隆重了点…… 
 
    但美夏却摇摇头，否定我的意见： 
 
    “不，这样是最合适的哦~好了，别担心别担心~啊，不要忘记在胸前口袋放手帕哦~” 
 
    “啊，喂~” 
 
    她将一整套的燕尾服塞到我怀里。 
 
    唔，我已经觉得非常莫名其妙了…… 
 
    拿着不知用意为何的燕尾服，我正一脸疑惑之际…… 
 
    “好了好了~穿成这样又有什么关系。因为大哥哥可是今天的主角之一哦？一生仅有一次的华丽舞台，必须打扮得帅气一点嘛~” 
 
    “主角……？” 
 
    唔，既然今天是春香的生日，主角就应该是春香本人，而不是我…… 
 
    听我这么一说…… 
 
    “咦~大哥哥你在讲什么啊？” 
 
    美夏一副奸计得逞的模样，笑着说道。 
 
    “――才没有这回事呢t因为今天是大哥哥和姊姊值得纪念的结婚典礼哦~” 
 
    * 
 
    ……事到如今才被告知，我情愿相信这其中一定有着什么误会，但春香和我接下来似乎真的就要举行假的结婚典礼。 
 
    “咦，奇怪~之前没说过吗？” 
 
    “……完完全全，就连一丁点也没听说过。” 
 
    “嗯~是这样子吗~算了，反正也不要紧嘛少毕竟是姊姊一年一度难得的生日，觉得喜上加喜也不错，所以就这么安排~你看，这是我们送的生日礼物哦~” 
 
    “……生日快乐。” 
 
    “希望您能够满意~” 
 
    “――（点头））” 
 
    她们居然还笑得出来。 
 
    唔，这群双马尾女孩们，一定是故意隐瞒的…… 
 
    而且理由还是这么做比较好玩。 
 
    这就跟一个地方充满面粉之类的粉尘时，一点火就会立刻爆炸那样，是不言而喻的道理……不过还是算了。我很清楚再吐槽下去，就好比把拳头打在暖帘上一样，只是白费力气罢了。 
 
    我重重地叹了一口气： 
 
    “……知道了。那么，我该怎么做才好？” 
 
    “不愧是大哥哥少一点就通，真是太好了~” 
 
    美夏盈盈一笑，伸手摸了摸我的头。 
 
    “那么，首先买下这件燕尾服吧~然后把衣服换上，直接移动到婚礼会场~” 
 
    “……了解。” 
 
    就这样，买了一套燕尾服及其他必要的小配件后，我们便动身前往预定举行婚礼的会场。 
 
    在美夏她们的带领下，我来到的地方是―― 
 
    “嘿嘿~大哥哥和姊姊今天的结婚典礼会场就是这里哦。说到两人值得纪念的Happy Wedding，只有这个地方最适合，于是就用爸爸的名义整个包下来了~” 
 
    “这里是……” 
 
    ――是秋叶原。 
 
    距离车站的不远处，一栋名叫Belle Salle的建筑物。 
 
    记得之前和春香第一次“约会”时曾经来过，当时这里正在举办动画相关的活动…… 
 
    “……” 
 
    要在这种地方举办婚礼吗…… 
 
    这是个开放空间，恰好正对着假日时化为行人徒步区的大街。由于向外延伸的部分与人行道接邻，因此铁定会被路过的行人看个精光。唔，或许称之为羞耻PLAY也不为过…… 
 
    就在我困惑不已之际…… 
 
    “好了，大哥哥，到这边来吧。我带你到新郎的准备室~” 
 
    “咦？嗯，啊啊。” 
 
    美夏笑眯眯地拉着我的手。 
 
    我第一次进入白色建筑的内部。 
 
    位于建筑物地下部分的准备室，其大小和我家客厅用隔板切开之后差不多。 
 
    水面小姐和鞠爱小姐等女仆小姐们已经抵达，正在展开各项的准备工作。 
 
    “――欢迎您前来，裕人少爷。我们一直在等候您。” 
 
    “今天的天气很不错，是个秋高气爽的好日子呢~” 
 
    “我在现场架起了强力的结界。今天一整天，里面将会比任何圣域都要洁净。” 
 
    “啊，好的。今天请多多指教了。” 
 
    我向女仆侍从长她们问候道。 
 
    “那么，大哥哥，我们几个人也该去换衣服了。之后还要去姊姊那里露个面，这段期间要先准备一下哦？” 
 
    “啊啊，知道了。” 
 
    “嗯，那么稍后见~――啊，对了，等一下可能还会有五花八门的人过来打招呼，大哥哥也要好好招待哦~” 
 
    笑嘻嘻地说完后，美夏、叶月小姐、那波小姐和爱莉丝便离开准备室。 
 
    五花八门的人……？ 
 
    目送着她们离去，我一边思考这句话的含义。 
 
    “――那么，裕人少爷，是否先检查这些在婚礼上用来点火的蜡烛呢？” 
 
    “咦？啊，好的。” 
 
    在水面小姐的催促下，我也开始做准备。 
 
    内容主要是换上婚礼样式的服装、整理发型，以及预习一下简单的婚礼流程。 
 
    这虽然是我有生以来第一次的结婚典礼（那还用说）……但在水面小姐她们的帮助下，准备工作进行得颇为顺利。 
 
    就在我们开始准备，过了差不多三十分钟左右时。 
 
    叩叩…… 
 
    “？” 
 
    有人敲响准备室的门。 
 
    啊啊，美夏刚才好像说过有人会过来打招呼吧。不过究竟会是谁呢……想着想着，我打开门一看…… 
 
    “喂，裕人！这是怎么回事！” 
 
    “！” 
 
    突然就听见这个熟悉的声音。 
 
    出现在眼前的是……三阿达和信长。 
 
    他们跑进房间里，脸色大变地向我逼问： 
 
    “我们都听说了！你居然弃我们于不顾，突然要和乃木坂同学结婚……！” 
 
    “没错！前阵子才听说你们正在交往而已，居然短短几天就要结婚……！” 
 
    “你找我们来当观礼者，我们非常感谢……不过还是万死不足惜！Go to hell！” 
 
    三人异口同声地谴责。 
 
    唔，所谓观礼者是……那种观礼者？ 
 
    莫非美夏她们……真的邀请了来宾参加这场假婚礼？按理来说应该很难想像，但这群双马尾女孩们却很有可能做得出来。而且她们会这么做的原因，基本上就是为了好玩。 
 
    我感到有些头疼，一边解释道： 
 
    “啊――不，今天并不是真正的结婚典礼，而是假的。有点纪念的用意在里面……” 
 
    “……是这样吗？” 
 
    “嗯嗯。而且我也是刚刚才听说，现在还是一头雾水的状态……” 
 
    这是我目前真正的感觉。 
 
    听完后，三阿达他们面面相觑： 
 
    “……呼，那就好。既然这样，我们也可以放心地讨论‘新娘与结婚礼服的魔力及永久和平的因果关系’了。” 
 
    “先从结婚礼服底下该穿丝袜或吊带袜的基本观点开始讨论吧。” 
 
    “我绝对支持吊带袜！那迷人的吊带与其营造出的禁忌三角地带，赋予双脚无可比拟的光彩……简直就是神的领域！” 
 
    几人七嘴八舌地讨论，一边走出了房间。 
 
    真是的，到这种时候还是和平常没有两样…… 
 
    在对他们的阿达行径感到傻眼的同时，我忽然想起美夏说过“五花八门”这个字眼。莫非其他人也在受邀的名单上…… 
 
    叩叩…… 
 
    这时，房门再度被敲响。 
 
    打开门，这一次过来的是―― 
 
    “早啊――绫濑，过得还好吗――？” 
 
    “打……打扰了……” 
 
    “哦哦~原来准备室长得这个模样啊~” 
 
    “啊――早安，裕人……” 
 
    是泽村同学、朝比奈同学、泽北同学和椎菜的四人女子组。 
 
    也对，既然三阿达他们会过来，这四个人自然没有缺席的道理……不过对于自己的猜测准确命中，我还是不禁要再三叹息…… 
 
    面对表情有些疲累的我…… 
 
    “哦，这件燕尾服还挺合身的嘛~领结看起来好帅气――~” 
 
    “啊，良……良子，不要随便乱拿，衣服会乱掉的……” 
 
    “别担心别担心――~反正有女仆小姐在这里，之后一定会想办法复原的――~嘿嘿――拿到绫濑的领结――~” 
 
    “啊哈哈~村村，放在嘴巴上好像胡子一样~” 
 
    泽村同学她们开始玩弄别人的领结，口中一边发出欢乐的笑声。 
 
    在这当中…… 
 
    “――恭喜你，裕人。” 
 
    “椎菜……” 
 
    椎菜有些拘谨地对我这么说道。 
 
    “突然听美夏说你要结婚，我大吃一惊……不过，是假的结婚典礼，也就是预演吗？本来还以为你们真的要结婚，刚听到时完全不敢置信……” 
 
    “咦，啊啊。” 
 
    “不过准备得这么隆重，实在吓了我一跳。真不愧是乃木坂同学家……” 
 
    “嗯，是啊。” 
 
    “真的，实在是太豪华了――” 
 
    说到这里，春菜将双手摆在头后，仰望着天花阪。 
 
    “原来如此――不过结婚吗――总觉得有些感伤呢――” 
 
    “……” 
 
    “嗯――虽然心情有点复杂……但我终究还是喜欢看到裕人你和乃木坂同学幸福的样子哦。就好像连我自己也变得暖和起来，很放松的感觉~――所以，我今天是过来诚心祝福你们的。我是喜欢裕人没错，但也喜欢乃木坂同学，更对于现在的关系非常满意――因为我已经发现，像现在这样子才是最幸福的~” 
 
    “椎菜……” 
 
    “嘿嘿……” 
 
    对我投以友善的笑容后，椎菜留下一句“那么稍后见~”便和泽村同学她们离开准备室。 
 
    给人的印象就如同一阵清爽的凉风。 
 
    谢谢你，椎菜…… 
 
    望着笑容和煦的友善女孩背影，我在心底默默地道谢。 
 
    “……” 
 
    在这之后，依然不断有宾客前来造访。 
 
    看样子，美夏事前似乎向不少人宣传过今天这个日子。包括那些十分熟悉或令人怀念的面孔在内，都陆陆续续地出现在准备室里。 
 
    绘里、小光和美羽这组双叶女学院的喋喋不休女国中生们…… 
 
    “大哥哥，你要和春香姊姊要结婚，这是真的吗――！” 
 
    “听我说听我说，美夏和绘里她们都很难过哦……还有，美羽也有一点点寂寞……” 
 
    “大……大哥哥……（眼神仿佛即将被送走的小狗）” 
 
    “咦，啊，这……” 
 
    她们这么向我倾诉。 
 
    然后是在北海道认识的小华和舞叶等人，以及椎菜的弟弟和妹妹幸一、悠里还有菜菜子她们三个……（似乎是搭乘今天早上的班机专程前来。行动力真令人叹为观止……） 
 
    “喂哏，哥哥，听说你要结婚是真的吗？” 
 
    “王子要抛弃姊姊了吗？” 
 
    “……跟椎菜姊姊……只是逢场作戏而已吗……？” 
 
    “不，并不是这样的……” 
 
    “不是这样，又是怎么样呢――？” 
 
    “真是的~果然是良子口中的大情圣呢~” 
 
    他们将我围在中间，纷纷这么说道。 
 
    更有舍弃平时的夏威夷衫，罕见地以西装面貌出现的王季先生和平藏先生，另外是数名黑狼成员…… 
 
    “我都听说了，年轻人。你似乎闯过那个试炼了吧。平藏可是对你赞不绝口啊。” 
 
    “……非常不简单。掳获了女仆队众成员的心，就连叶月也对这位少爷十分信赖的样子……以春香小姐的对象而言，可说再合适不过了。” 
 
    “哦哦，原来如此。” 
 
    “况且，这位少爷还与玄冬老爷正面对战，未表现出一丝的退缩。” 
 
    “真是胆识过人。” 
 
    “在那个瞬间，我们黑狼也下定决心，将来一定要效忠于您。” 
 
    “唔，这个……” 
 
    他们突然把我捧得这么高，实在令人有点不知所措。 
 
    再来是平城山芳香等圣树馆女学院的大小姐们。在京都认识的那波小姐母亲那奈濑女士以及日菜小姐。姬宫深蓝、茅原小姐、野乃等三人行经纪公司的团队。甚至连佐佐冈修斗还有修特・沙札兰多这些酸溜溜的组合也都过来了……整个准备室里显得热闹非凡。 
 
    顺带一提，在所有的人马当中，唯独信长的妹妹真寻似乎迷了路，跑到青森县去，所以未能见上一面。直到最后的最后，我们两人还真是缺乏缘份呢……（吐槽：永远的神秘角色啊……） 
 
    就这样，逐一问候完这些五花八门的来宾后…… 
 
    “――呼。” 
 
    任务终于告一段落。 
 
    距离典礼开始，只剩不到三十分钟了。 
 
    为了进行最后的细部确认以及让自己的心情平静下来，我请女仆小姐们让我一个人独自留在准备室里。 
 
    话说回来，和春香的……婚礼吗？ 
 
    我将身体沉入椅子里，心中一边这么想道。 
 
    由于并非真正的婚礼，再加上直到不久之前才得知这个消息，我如今还有一点摸不着头绪。 
 
    但即便如此，这个活动依然令我感慨万千，内心一样感到欣喜。 
 
    拿起房间角落桌上的饮用水，我润了润喉咙，最后正要呼出一口气时…… 
 
    叩叩――喀嚓。 
 
    “？” 
 
    “……打扰了。” 
 
    伴随这个声音，门被打开了。 
 
    进来的人是……玄冬先生。 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    “…………” 
 
    “…………” 
 
    ……气氛好沉重。 
 
    有种整个房间的空气都变得紧密，直接在身体上挤压的感觉。 
 
    就好像身上的燕尾服突然变成铅制品，压力顿时袭向全身。唔唔，真是尴尬…… 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    这样的状态不知维持了多久。 
 
    终于，玄冬先生缓缓开口： 
 
    “……绫濑裕人。” 
 
    “咦，啊，是的……” 
 
    “……我有许多话想跟你说。你还不够成熟，就和黄口小鸡没有两样。并不是说你从未努力过，但不可否认的是，你在各个方面都还差强人意……” 
 
    “……” 
 
    透过太阳眼镜，他望着我的脸： 
 
    “……要把春香托付给这样的你，我实在非常不安。不，说到要将春香交给别人，这件事情本身我就无法接受了……！所以让我打一拳吧……！让我满腔的愤怒有个发泄的地方……！” 
 
    “咦……！” 
 
    这岂不是在迁怒于别人吗…… 
 
    “……我是很想这么说，不过之前已经在嬉春岛上跟你交过手。况且在这个大好的日子里，要是你变得鼻青脸肿的，春香和美夏她们又要念个不停了。所以我选择自重。但相对地――” 
 
    “是……是的……” 
 
    说到这里，玄冬先生从椅子上站起。 
 
    气氛显得紧张起来。 
 
    唔唔，就算不会挨揍，看这种情况恐怕还是免不了这位父亲的一击。例如一鼓作气的相扑式巴掌，或是利用矫正精神的精神注入棒予以痛击……我在心中已经做好这样的准备。 
 
    但等了许久，就是不见这些动作。 
 
    “……？” 
 
    取而代之的则是…… 
 
    ――唰…… 
 
    “咦……” 
 
    “……春香就拜托你照顾了。” 
 
    玄冬先生缓缓地拿下太阳眼镜……当场双手撑地，对我做出低头拜托的姿势。 
 
    “玄……玄冬先生？等等，您这是……！” 
 
    “……春香是我的心肝宝贝。最重要的宝物，任何东西都无法取代，如同我的性命一样……只要春香能获得幸福，我自己变得怎么样都无所谓。为此，倘若是需要你的帮助……我能做的，也就只有这样了。” 
 
    “玄冬先生……” 
 
    “所以，春香就……拜托你了。” 
 
    “……” 
 
    他盯着我的双眼这么说道，然后猛然低下头去。 
 
    这幅景象，让我深深地感受到玄冬先生的真心诚意。啊啊，他真的是打从心底疼爱春香…… 
 
    “――我知道了。” 
 
    “……” 
 
    “请将春香……交给我吧。我……绝对会让她幸福的……” 
 
    “……是吗？” 
 
    听完我的回答，玄冬先生简短应道。 
 
    “……听到你这句话，我就放心了。我相信你。万事拜托了。” 
 
    抛下这句话之后，他静静地走出准备室。 
 
    其背影充满了哀愁，以及身为父亲的关怀之情…… 
 
    “……” 
 
    ――春香她……我绝对会让她幸福的……！ 
 
    我在心中这么发誓。 
 
    * 
 
    于是，春香和我的结婚典礼终于拉开序幕―― 
 
    * 
 
    ――婚礼的场地就位于建筑物一楼的开放空间。 
 
    之前看来还很普通的一个地方。 
 
    或许是在我进入准备室之后开始布置的，这里已经备妥了圣坛、绘画、各式各样的用品以及花窗玻璃……就好像把整座圣家堂（注：位于巴塞隆纳的一座教堂）搬到秋叶原一样（这么形容或许有点夸张），整体呈现一幅无比逼真的教堂景象。 
 
    “真是气派……” 
 
    说不定比“尼伯龙根厅”更气派许多。 
 
    在秋叶原，竟然能看到一座如此华丽的教堂…… 
 
    对于乃木坂家将不可能化为可能的惊人财力，我除了再次惊叹之外，整个人也躲在出入口的角落，一边观望会场的模样。 
 
    “――那么，裕人少爷，首先是新郎进场。请直接往前移动，在圣坛前等候春香小姐。” 
 
    “啊，好……好的。” 
 
    在水面小姐的催促下，我动身走向教堂。 
 
    “――新郎现在进场。各位来宾，请热烈鼓掌欢迎。” 
 
    “……” 
 
    经由出入口来到教会空间里，只见观礼来宾已经全部入场，处女之路的两旁都是满满的熟悉面孔。 
 
    “咻~咻~大哥哥好帅哦~” 
 
    “绫濑，你同手同脚――~” 
 
    “大……大哥哥好英俊……！好……好潇洒…………！” 
 
    “绘……绘里，你的身体太出去了哦……？” 
 
    “好帅喔，王子~” 
 
    “嗯，果然是人要衣装啊。想不到我弟弟还挺一表人才的嘛。” 
 
    这样的声音接踵而来。 
 
    再者，尽管布置成教常的模样，这里基本上仍是个开放空间，路上的行人也不断投来好奇的目光和议论…… 
 
    唔唔，我就好像动物园里一举一动都被拿出来展示的澳洲斗蓬蜥蜴…… 
 
    带着这种无法言喻的羞耻感，我移动到圣坛钱房。 
 
    向已经在场待命的神父轻轻点头示意，然后静静等待着春香的到来。 
 
    “……” 
 
    紧张的时刻。 
 
    感觉每一分钟就宛如一小时那样漫长。蕖…捱怼―实在无法冷静…… 
 
    就在这时。 
 
    “――那么，现在是新娘进场。请各位观礼者起立。” 
 
    “！” 
 
    伴随水面小姐的声音，摆放于圣堂侧面的管风琴开始演奏出庄严的乐声（现在才突然察觉，演奏者居然是由香里老师……）。 
 
    现场的观礼者们一同起立。 
 
    刹那间的寂静。 
 
    先是轻微的鼓噪声，然后――在玄冬先生的陪伴之下，一身结婚礼服打扮的春香现身于教堂部分的入口处。 
 
    “啊……” 
 
    我的目光瞬间被吸引过去。 
 
    涌入视野中的压倒性白色奔流。 
 
    令人炫目的纯白光辉。 
 
    以充满神秘感的音乐为背景，身穿纯白结婚礼服的春香一步步地走向圣坛。 
 
    那副姿态，就仿佛降临于地上的美丽女神…… 
 
    “…………” 
 
    我不禁吸了一口气。 
 
    以为时间就这么静止。 
 
    以为只有这个世界隔绝于现实之外。 
 
    ――好漂亮…… 
 
    我仅能发出这句感想。 
 
    宛如天使的羽毛，无比洁白纯净的结婚礼服。 
 
    沿着秀发的曲线流泄而下，如雪花般的头纱。 
 
    由玄冬先生牵着手，走在处女之路上的春香，那身影除了“美丽”和“漂亮”外，再也没有更贴切的形容词了―― 
 
    “……” 
 
    我整个人仿佛失了魂，眼睁睁地望着一身全白的春香来到了圣坛前。 
 
    她微微转向我，然后抬起脸来： 
 
    “……裕人……” 
 
    “咦……” 
 
    “……怎么样……呢……？我这样子……看起来像裕人的新娘吗……？” 
 
    春香略微倾头，害羞地这么问道。 
 
    头纱被这个动作轻轻带动，春香柔亮的发丝在缝隙中隐约一现…… 
 
    “啊，啊，这……” 
 
    “……？” 
 
    “那……那个……该怎么说……当然像了！而……而且还……很漂亮……非常漂亮……” 
 
    “啊……” 
 
    听完我的回答，春香的表情豁然开朗。 
 
    那笑容就仿佛天上一朵纯洁的百合绽放开来，让我不禁再度凝视…… 
 
    “……咳咳！” 
 
    “！” 
 
    这时，春香身旁的玄冬先生重重地咳了一声。 
 
    太阳眼镜下的双眼直直瞪视我们（主要是我）。 
 
    “啊，啊――这个……” 
 
    我连忙回过神，整理一下燕尾服的前襟。 
 
    没……没错没错，现在是结婚典礼的新郎新娘进场部分……可不是像一匹发情期的斑马那样迷迷糊糊的时候！ 
 
    玄冬先生见状，拍拍我的肩膀，投来强而有力的目光： 
 
    “……交给你。” 
 
    “……好的。” 
 
    我怀着同样坚定的信念点点头，然后从玄冬先生的手中接过春香。 
 
    “――那么，婚礼现在正式开始。” 
 
    确认我们的动作后，神父这么宣布道。 
 
    他微微躬身致意，开始宣读手中的圣经。 
 
    严肃的气氛顿时笼罩整个教堂。 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    圣经的内容被朗声念出。 
 
    不久，这个步骤逐渐接近尾声。 
 
    最后――终于进入婚礼最重要的誓词齐唱部分。 
 
    “――那么，现在开始齐唱誓词。” 
 
    神父首先望向我的脸： 
 
    “――以神圣的婚姻誓约之名，你‘绫濑裕人’，是否愿娶这名女子‘乃木坂春香’为妻，无论环境好或坏、富裕或贫穷、疾病或健康，都将携手共度，不倚靠他人，至死亡分离两人前，永远深爱你的妻子，时时想着她、陪伴在她身旁？” 
 
    用于确认的一段话。 
 
    对此，我毫不犹豫地点头： 
 
    “――我愿意。” 
 
    “很好。那么――” 
 
    神父接着望向春香： 
 
    “――以神圣的婚姻誓约之名，你‘乃木坂春香’，是否愿嫁这名男子‘绫濑裕人’为妻，无论环境好或坏、富裕或贫穷、疾病或健康，都将携手共度，不倚靠他人，至死亡分离两人前，永远深爱你的丈夫，时时想着他、陪伴在他身旁？” 
 
    “――是的，我愿意。” 
 
    我和春香，两人的声音回荡在教堂内。 
 
    同意誓约的声音。 
 
    今后无论发生什么事，我们都誓言将相互扶持，共同迈向未来……如此约定的一句话。 
 
    “都确认完毕了。那么，请交换婚戒――” 
 
    “春香……” 
 
    “裕人……” 
 
    在神父的引导下。 
 
    我们彼此面对面，各自触碰对方的手。 
 
    先是我的手伸向春香的左手无名指。 
 
    接着是春香的手伸向我的左手无名指。 
 
    过程庄严却又和睦。 
 
    戒指――顺利交换完毕。 
 
    “请多指教了，春香……” 
 
    “好的q我才是……” 
 
    在双方手指上闪耀着银色光辉的戒指。 
 
    这是约定和未来的证明，也是我们这一年半来累积的思念和感情光辉。 
 
    “――婚戒交换完毕。从这一刻起――我宣布你们两位结为夫妇。” 
 
    神父将我们的手叠在一起，高声宣布道。 
 
    “咻~咻~姊姊还有大哥哥，恭喜你们~” 
 
    “裕人……乃木坂同学……你们真的……非常梦幻哦……！” 
 
    “唉~真好~……姊姊我好想赶快找到一个会亲手帮我套上大钻戒，英俊又身分不凡的年轻多金男~” 
 
    “我倒宁愿选择一年份的酒樽――不过，这真是个精彩的婚礼。就来祝贺一下我弟弟和新的弟妹共筑爱巢吧。” 
 
    “春香……太……太好了……在圣树馆的时候，我还以为往后都见不到春香了。想不到现在居然能目睹这么光彩迷人的一面……” 
 
    “嗯……站在那个人的身边，春香总是绽放着笑容呢……” 
 
    “春香……看起来真的好幸福……太好了……” 
 
    伴随周遭的这些声音。 
 
    结婚典礼迎向了最高潮。 
 
    * 
 
    “……那么，绫濑裕人及乃木坂春香两人的结婚典礼，喜宴的部分正式开始。司仪一职就由我――乃木坂家女仆队排名第一的樱坂叶月来担任。各位，请多多指教……” 
 
    在教堂风格的开放空间举办了结婚典礼后，大家直接转移场地，紧接着参加喜宴。 
 
    和婚礼相比，气氛热闹且轻松了许多。 
 
    原以为喜宴会在这种悠闲的气氛下直到结束。 
 
    但才刚开始，就出现了一个小惊喜。 
 
    那就是…… 
 
    “……接下来，首先要进行第一道节目，来宾贺词。有请塔之崎家的现任当家，塔之崎秀显先生上台――” 
 
    叶月小姐才说到一半…… 
 
    “――先等一下，叶月小姐。” 
 
    “……？” 
 
    秋穗女士忽然出声制止。 
 
    “对不起。打扰了整个节目的进行……不过，我们希望你能卸下司仪的工作。” 
 
    “……咦……” 
 
    叶月小姐露出不解的表情。 
 
    怎么回事……：？居然要她退出司仪的工作……实在很难想像，这位沉默寡言女仆长难道犯了什么错误吗……？ 
 
    就在我们面面相觑，出声议论之际。 
 
    秋穗女士平静地开口…… 
 
    “――叶月小姐，我们想请你担任春香和裕人他们的介绍人。” 
 
    “……介……介绍人……？” 
 
    “没错。并非普通的司仪，而是赋予你在婚礼结束后仍持续关注两人的特殊使命……因为，叶月小姐是最合适的人选了。可以……拜托你吗？” 
 
    面对这个提议，叶月小姐露出为难的表情： 
 
    “……可……可是秋穗夫人，介绍人原本应该要由双方的家人或经常给予关照的熟人来担任才对，像我这样普通的女仆……” 
 
    她困扰地回答。 
 
    但秋穗女士却摇摇头： 
 
    “没有这回事。所谓的介绍人，在定义上是更自由的，所以必须是最亲近新郎或新娘的人， 
 
    而并非只限定亲人或相关人士……正因为这样，我们才想将这个使命交给你。毕竟这里的每个人都很清楚，你一直比任何人都要更关心春香，更为她尽心尽力。” 
 
    “是……是的！叶月小姐总是在我身旁扶持我，就好像亲姊姊一样……我……我也希望叶月小姐可以担任我们的介绍人……！” 
 
    “嗯嗯，我的看法也和春香一样。” 
 
    “除了叶月小姐，就没有其他更能够胜任的人选~” 
 
    “我们女仆队所有成员，一致推荐叶月小姐。” 
 
    “――（点头点头！）” 
 
    “……啊……” 
 
    那波小姐等女仆们也异口同声地赞成。 
 
    听到这些鼓励，沉默寡言女仆长的眼眶中浮现泪水： 
 
    “……谢……谢谢大家……这份光荣的工作……请让我郑重地接下……” 
 
    她哽咽地这么表示。 
 
    尽管本人似乎还有些顾虑，但从这个人对春香所做的许多事情来看……确实是实至名归呢。 
 
    穿插这样的小惊喜之后。 
 
    叶月小姐从司仪升级为介绍人，喜宴也就此展开。 
 
    “……那么，让我重新为各位介绍节目。首先是――” 
 
    随着再次念出的开场白，各式各样的节目开始逐一进行。 
 
    先是新娘的父亲玄冬先生与新郎的姊姊子分别上台致贺词。 
 
    然后是各方来宾的致词及带头一起干杯等后续节目。 
 
    在播放影片，介绍新郎和新娘的孩童时代时…… 
 
    “呀啊~这个是大哥哥吗？啊哈哈，好可爱~” 
 
    “那是刚进幼稚园时的照片吧。记得在这之后被附近饲养的矮鸡追着跑，结果掉进水沟里。真是令人怀念呢。” 
 
    “唔……唔唔……” 
 
    “啊，这边是春香姊姊！哇――是圣树馆幼稚园的制服――穿起来真好看――~姊姊从以前就像个小公主一样呢――~” 
 
    “这……这个……” 
 
    我和春香两人都红透了脸。 
 
    在前往各桌点蜡烛的时候…… 
 
    “奇……奇怪……点不起来？” 
 
    “真的呢。究竟是怎么回事？” 
 
    “嘿嘿嘿――怎么啦，春香还有绫濑――~你们两个人之所以点不着，就代表爱情的火力还不够哦――~” 
 
    “良……良子，那是因为蜡烛被你用果汁弄湿了……” 
 
    “无所谓无所谓――这是老桥段嘛――就当作新郎新娘的第一次试炼――~” 
 
    “真……真是的……” 
 
    我们像这样子被挖苦。 
 
    至于在我们第一次合作切蛋糕的过程中…… 
 
    “那……那么，要切下去，裕人……” 
 
    “啊，嗯嗯。” 
 
    喀沙…… 
 
    “总……总觉得好像在勾勒未来一样……” 
 
    “咦？” 
 
    “第一次和裕人做同一件事情……这种感觉，就像朝着我和裕人的未来迈出了第一步……咦……咦嘿嘿……~” 
 
    “唔……唔唔……” 
 
    我顿时变得超级难为情起来。 
 
    节目五花八门，都是喜宴上不可或缺的活动。唔，虽然很愉快没错，不过整体来说还是相当难为情…… 
 
    就这样，节目也进入佳境。 
 
    终于――新娘要开始宣读给父母的一封信。 
 
    “…………” 
 
    会场内的照明全数关闭，一盏灯光打在手持信纸的春香身上。 
 
    场内一片寂静。 
 
    在这种环境下，春香表情严肃地走到麦克风前： 
 
    “――献给我最喜欢的爸爸和妈妈。” 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    “这一天终于到来了。是值得纪念的特别一天，也是我离开你们的身边独立自主的日子……现在……我的心情出奇平静，就好比在风平浪静时，水面上细小的波纹那样……谢谢你们。没有你们时而温柔时而严厉的照顾，我或许无法迎接这一天吧。” 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    “因为有你们这样伟大的父母，才有今天的我……爸爸和妈妈为我所做的点点滴滴，我一刻也不敢忘怀。我……能够当爸爸和妈妈的女儿，实在觉得非常幸福。” 
 
    “呜……哦呜呜……” 
 
    “……” 
 
    “你们至今细心地呵护我、养育我……我打从心底十分感谢。将这份感激深藏在心中……我……春香……今天开始将和裕人一起走下去。长久以来，真的……非常谢谢你们…………” 
 
    “哦……哦哦哦……春香……春香……” 
 
    “亲爱的，你太吵了。” 
 
    “我……我知道……这我再清楚不过了……可是，听到那么感人的答谢词，我怎么还能平静下来…………” 
 
    “……说得也是。春香确实长大成人了。身为父母，实在是与有荣焉。” 
 
    “是……是啊是啊……！我们的女儿是那么亭亭玉立，那么耀眼……哦呜哦呜哦呜哦呜哦呜……春……春香……春香啊啊啊啊……嫁给那个男人果然太浪费了吧？不……不然再继续待在我们的怀中一阵子……” 
 
    “……亲爱的，你也太死心眼了。没有其他人比裕人更配得上春香了。” 
 
    “是……是这样没错……我……我的意思是……哦哦哦哦……春香……春香啊啊啊啊……” 
 
    “…………” 
 
    秋穗女士在一旁安慰，玄冬先生则是哭花了脸，像坏掉的水龙头那样泪流不止，口中还一边嚷嚷叫着……为了玄冬先生的名誉，我还是当作没看到这一幕吧。 
 
    * 
 
    接下来的流程进行得很顺畅。 
 
    喜宴的主要节目结束后，便是彼此谈笑的恳亲会时间。 
 
    料理和酒类陆续送上，观礼者们一边享受着无拘无束的对话……整个会场显得热闹非凡。 
 
    “哟！恭喜啊――春香，绫濑――~” 
 
    “非常精彩的婚礼……最后念出那封信的时候，我实在很感动……” 
 
    “――嗯，非常完美。我绝对不会忘记这一天哦。” 
 
    “唉~看着看着我也好想结婚了~开玩笑的啦~” 
 
    椎菜她们前来向我们祝贺。 
 
    “哈――大哥哥真的和春香姊姊‘结婚’了呢――” 
 
    “可喜可贺哦……不过，美羽还是有一点点失落的感觉……” 
 
    “当……当然，我们也觉得很高兴。因为春香小姐和大哥哥都是郎才女貌……但反过来说，真的也有一些寂寞的情绪……” 
 
    “美羽，绘里……” 
 
    “呜呜~” 
 
    “对……对不起……” 
 
    绘里等人很愧疚地这么说道。 
 
    “嗯~小美羽和绘里的心情我可以理解，不过大家没有必要想得那么复杂哦~？大哥哥只是变成哥哥或是姊夫而已，骨子里一样还是那个大哥哥嘛~” 
 
    “美夏……？” 
 
    “……因为，无论发生什么事，大哥哥依旧是大哥哥哦。就算结婚，就算变成姊夫，甚至是拿掉招牌的眼镜改戴隐形眼镜。最近啊，我终于了解到这一点哦。对吧，大哥哥？” 
 
    “嗯，啊啊。” 
 
    “看吧~我就说跟以前一模一样~所以呀――滚来滚去滚来滚去~” 
 
    “啊，喂……” 
 
    “喵喵喵~” 
 
    她跳上大腿，和我的脸颊进行零距离的摩擦。（吐槽：在结婚典礼上就跟小姨子LOVELOVE！去死去死去死！） 
 
    美羽她们见状…… 
 
    “原来如此。就算大哥哥臭掉或是变成干货，一样还是原来的大哥哥吗~那么，美羽也要对大哥哥喵喵喵~” 
 
    “啊，那么我也加入吧――少快点，绘里也一起来。” 
 
    “咦，咦……？啊，好……好的……那么就……喵，喵~（小心翼翼但看来很高兴）” 
 
    “……” 
 
    就这样，我被困在几位国中生的风暴当中。 
 
    “呜呜……春香……春香……哦呜哦呜……” 
 
    “好了好了，女儿总有一天要离开父母身边展翅飞翔，然后被其他男人抢走哦~” 
 
    “要当个好父亲，就得在这个时候表现出度量来才行。” 
 
    “我……我不要……春香……春香啊啊……快来拉着我的衣袖，说‘我将来的梦想是当爸爸的新娘）’……” 
 
    “啊~真是麻烦死了~来~喝下去忘掉一切吧~” 
 
    “你……你在说什么……咕噜……咕噜咕噜……” 
 
    “拿去，这是山口的名酒‘獭祭’的大吟酿。喝了这个就当作自己变成一只水獭，把所有的记忆统统抹去吧。” 
 
    “咕……咕噜咕噜……咕噜咕噜……” 
 
    有感而发的玄冬先生再度泪流满面，却反而被子和由香里老师这两名酒鬼晓以大义（？）一番。 
 
    基本上就和往常没有两样。 
 
    唔，我是很欢迎大家一起开心没错，但场面还是一样地混乱呢…… 
 
    除此之外，还有许多人前来道贺。 
 
    例如深蓝―― 
 
    “恭喜了，绫濑裕人。继澳洲斗蓬蜥蜴后，这身燕尾服是你第二合身的打扮。但话说回来，你这家伙居然会和当时那个女孩结婚，实在是太走运了。真有一套呢。” 
 
    “咦，啊，不……” 
 
    “但这毕竟是假的结婚典礼，算不上正式――既然如此，等你正式举办婚礼时记得邀请我。到时候，我会为你们献唱结婚歌曲的。” 
 
    “深蓝……” 
 
    听了真是令人高兴呢…… 
 
    冬华―― 
 
    “……哼，以罗德里格兹来说，还挺有模有样的嘛。” 
 
    “你也来了吗？谢谢你，冬华。” 
 
    “……这……这只是做个顺水人情哦。之前的那件事，我还要跟乃木坂家讨论怎么善后……可……可不是专程为了你而来的，千万别搞错了――啊啊，对了，至于雪月花那个笨蛋，我已经好好调教……不，是教育过她，绝对不会再做出那种胡闹的举动了，你就尽管放心吧。” 
 
    “是……是吗……” 
 
    那个叫雪月花的女子，真的不要紧吗…… 
 
    那奈濑女士―― 
 
    “恭喜你们，裕人同学，春香小姐。” 
 
    “谢谢您，那奈濑女士。” 
 
    “真是一场圆满的婚礼和喜宴。不过好可惜，亏我还一直期待着，裕人同学能够成为那波的老公呢~” 
 
    “咦，啊，啊――~这个……” 
 
    “呵呵，开玩笑的。请你们今后也和那波好好相处吧。那孩子表面上看来很开朗……却是个怕寂寞的人哦。” 
 
    “啊，好的。” 
 
    我被她这样调侃一番。 
 
    在这之后，前来祝贺的其他人更是络绎不绝。 
 
    而最后出现的则是―― 
 
    “……裕人少爷，春香小姐，可以借用你们一些时间吗？” 
 
    “叶月小姐？” 
 
    “咦，还有那波小姐和水面小姐……？鞠爱小姐你们也……” 
 
    以沉默寡言女仆长为首，女仆队的所有成员。 
 
    包括叶月小姐在内，这十一个人当场单膝跪下，恭敬地低头行礼。 
 
    “……本日开始，我们女仆队已经准备好服侍裕人少爷和春香小姐两位主人了。从今以后，还请多多指教。” 
 
    “从早安到晚安，无微不至的服务哦~” 
 
    “――有任何事情请尽管吩咐。” 
 
    “觉得身体有点不舒服时，我会帮忙注射特制的针筒~” 
 
    “…………那……那个，有什么想吃的料理，请不要客气……” 
 
    “上下学时――” “不嫌弃的话――”“请搭乘我们的‘冬将军’――！” 
 
    “――（点头！）” 
 
    “需要我的知识或研究成果时，随时跟我说一声吧。我会毫不吝惜地为你们提供。” 
 
    “为保护两位的新居，我会布下更胜于江户城的强力结界。” 
 
    她们异口同声地这么说道。 
 
    “啊，唔，这……” 
 
    “这……这个……” 
 
    唔，被这群优秀的女仆小姐们行如此大礼，实……实在会让人不知所措…… 
 
    应该说，女仆成分的同时摄取量，已经远远超出我的吸收能力了。 
 
    总而言之，在历经女仆小姐们令人欣喜的表明志向（？）举动后。 
 
    喜宴――也宣告结束了。 
 
    ◇ ◇ ◇ 
 
    吹上脸颊的风略显寒冷。 
 
    它挟着秋风即将来临的冷意，微微吹动周围树枝上的树叶。 
 
    太阳已非常逼近地平线，四周也开始逐渐变暗…… 
 
    “都已经是秋天了呢。气氛完全不一样……” 
 
    “嗯嗯，有种夏天结束的感觉……” 
 
    我和春香坐在一起，彼此这么交谈着。 
 
    喜宴结束后。 
 
    我和春香两人……来到位于Belle Salle附近的公园。 
 
    这是秋叶原当中较大的一座公园，包括春香初次到秋叶原购物时意外昏倒并受我照料，以及不久之前的那个……我向春香告白时，都是在这个地方发生的。 
 
    结束漫长而紧凑的结婚典礼和喜宴，我们在松了一口气之余，有股冲动想要两个人独处……于是便瞒着其他人过来这里了。 
 
    “话说回来……今天的婚礼真的很棒。” 
 
    春香回味般地这么表示。 
 
    “隆重、正式又按部就班……美夏她们直到今天早上才透露，我听到时吓了一大跳……不过能够举办这场婚礼，实在是太好了。真的要感谢美夏她们~” 
 
    “是啊……” 
 
    我回顾今天一整天。 
 
    一开始便惊喜连连，怎么看都是意外不断的一天，但同时也是个无比值得回忆的日子。 
 
    我和春香的――结婚典礼。 
 
    誓言一起迈向未来的这个日子。 
 
    今天所发生的事，想必会成为我们一辈子忘不掉的回忆吧。 
 
    而春香也…… 
 
    “是的。我也这么认为……无论到了几岁……就算变成了老婆婆……也绝对不会忘记这一天的。能和裕人一起迎接这一天的到来……我真的觉得很幸运。” 
 
    “春香……” 
 
    她将手按在结婚礼服的胸口处，大大地呼出一口气来。 
 
    顺带一提，我们目前都还维持结婚礼服和燕尾服的打扮。 
 
    一般来说，两人穿成这样出现在公园是再显眼不过了，但由于秋叶原这条街道的特性使然，就算以这身打扮在附近走来走去，也只会被当成角色扮演而见怪不怪吧……呃，姑且先不论这是好事还是坏事。 
 
    我在春香身旁想着这些事的同时，一边随意地眺望公园的景色。 
 
    “――啊，对……对了，我们……已经‘结婚’了呢……” 
 
    “咦？” 
 
    这时，春香恍然大悟般这么说道。 
 
    “那……那个……婚礼和喜宴都在热热闹闹的气氛下结束，所以感觉上有点不太真实……所……所谓‘结婚’了，就……就是我们已经成为夫妇……” 
 
    “啊，嗯嗯，是这样没错……” 
 
    结婚典礼本身是假的……但说出誓言的那份感情却是真诚的。 
 
    春香对我而言是无可取代，独一无二的重要存在。而希望和春香一起迈向未来的坚定决心也是真的。当然，也包括了在这条延长线上的――真正的结婚。只不过，我还不到法定年龄，而且玄冬先生对我还不够满意。 
 
    这么思考的同时，我身旁的春香继续开口： 
 
    “这……这么说，就是那个吧？裕人是丈夫，我是妻子……这……这时候该怎么说才好……那……那个，像我这样笨手笨脚的人……今后还请多多指教…………” 
 
    “啊，啊――不，彼此彼此……” 
 
    我们两人面对面，互相低头行礼。 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    总觉得……突然变得很难为情了。 
 
    一旦意识到“结婚”、“夫妇”、“丈夫”、“妻子”等字眼，春香在我的眼中似乎就和平时截然不同…… 
 
    为掩饰害羞，我故意清了清喉咙： 
 
    “咳……咳咳……啊，啊――那我们接下来该怎么做呢？还没具体想过这个问题……” 
 
    我们是来到了公园q但还没好好想过接下来要敝什么。 
 
    于是，我试图将话题转移到这个方向。 
 
    “！接……接下来……吗……？” 
 
    “咦？啊，嗯嗯，是啊……” 
 
    春香的反应似乎很慌张。 
 
    她仿佛刚出生的小鸟，不断舞动双手，整张脸就像成熟的覆盆子那样变得通红。 
 
    “那……那个……我……！” 
 
    “？” 
 
    “就……就是……那个…………！” 
 
    “？” 
 
    “按……按照一般的意见……我觉得可以去度蜜……蜜月……只要能和裕人你在一起，无论去哪里都没问题，所以先安排一下我们两人的旅行……” 
 
    “咦？” 
 
    “然……然后，如果还有一个属于我们自己的家，就再好不过了。地方虽然不大，但是有个温馨的庭院，雪白的玛尔济斯在院子里快乐地跑来跑去。另外，那……那个……我还希望一家人都能一块欣赏这一幕……包……包括小孩子在内……！可以的话，最好是两男一女……还有……还有……” 
 
    “咦，等q……等一下！” 
 
    她……她在说什么啊？ 
 
    只是问问今天接下来要做什么，为何一下子就跳到买房子和家庭计划之类的话题？ 
 
    我完全不知道该如何吐槽才好。 
 
    “咦，可……可是，裕人你刚才说过，要想想（今后）接下来该怎么做……” 
 
    “咦？啊，不，我不是那个意思，我是指（今天）接下来该做些什么……” 
 
    “咦……” 
 
    听完我的解释，春香瞪圆了眼睛。 
 
    表情仿佛先被狐狸捏了脸颊，最后整个人变成狸猫一样茫然。 
 
    但不久…… 
 
    “――噗！” 
 
    不知是谁先笑出来的。 
 
    “哈哈，啊哈哈哈……！” 
 
    “呜呼呼呼呼……” 
 
    看着彼此的脸，我们两人开始大笑。 
 
    传遍整座公园的欢乐笑声。 
 
    “原……原来……你所谓的‘接下来’是这么回事啊……哈哈……啊哈哈哈哈……！” 
 
    “好……好过分，这样子笑我……刚……刚才我真的是这么以为的……不过……呼呼……呜呼呼……~” 
 
    春香鼓起脸颊微嗔，但却笑得更是厉害。 
 
    我们就这样笑了好一会…… 
 
    “……说到这个，迷糊姑娘小秋里面好像也有这么一幕。” 
 
    “咦？” 
 
    “小秋和小健利用魔法变成只能维持一天的大人，然后两人开始约会。在最后一幕里，他们在谈论彼此的将来时也是像这样子会错意，然后捧腹大笑……” 
 
    “这样啊……” 
 
    “是的。而最后……他们两人一起共舞。在即将消失的梦幻般黄昏及乍现的白色星光之下，跳起全世界唯一的黄昏交响曲之舞……” 
 
    春香轻轻闭上双眼，露出如梦似幻的表情。 
 
    见到这副表情…… 
 
    “――那么，春香，我们要不要来跳舞？” 
 
    “咦？” 
 
    “就是你刚才说的那支舞。现在不就是个好机会吗？” 
 
    春香先是不解地眨眨眼。 
 
    但脸上随即绽放星星般的光彩。 
 
    “啊――好……好的！我愿意~” 
 
    她欣喜地点着头。 
 
    “――那么，要开始。” 
 
    “――好的~” 
 
    互相看着对方的眼睛，做好准备。 
 
    我们彼此牵起对方的手――然后起舞。 
 
    燕尾服和结婚礼服，两个伸长的影子投射在公园中。 
 
    如今恰好是日落之后，周遭变得昏暗的时段。 
 
    提供光源的太阳躲藏起来，介于黄昏与夜晚的这一刻里，自然界呈现出它最美丽一面来。 
 
    在世界被魔法所笼罩的时间当中，春香和我跳着全世界唯一的一支舞。 
 
    春香倚靠着我的手臂，看似有些害羞，却又流露出发自内心的喜悦。 
 
    “像这个样子……好像一切都在作梦一样。一个黄昏时分突然造访，美好而幸福的梦……” 
 
    “是啊……不过，这并不是梦。这里有春香，还有我。这一点……是千真万确的事实。” 
 
    “是的，正是如此……~” 
 
    望着彼此的脸庞，我们这么交谈道。 
 
    ――就在这时。 
 
    ……或许是结婚礼服的长度所致。 
 
    踩着舞步的春香，脚下不小心勾到礼服。她“呀！”了一声，整个人失去平衡。 
 
    眼看就要这样往前倒去。 
 
    “――哟咻。” 
 
    “啊……” 
 
    我迅速地挪动位置。 
 
    成功地将春香的身体搂进自己的怀里。 
 
    “谢……谢谢你……不……不好意思，我绊到脚了……” 
 
    “不，没关系。” 
 
    望着春香的眼睛，我摇摇头道。 
 
    毕竟陪伴在她身边有一年半的时间，我早已经习惯春香的这种迷糊动作了。 
 
    更何况―― 
 
    “？” 
 
    “因为我答应过……无论何时都会守护着你。” 
 
    “啊……” 
 
    与玄冬先生的约定。 
 
    无论何时都会保护春香――绝对会让她幸福。 
 
    在此同时……这也是我发自内心的愿望。 
 
    “裕……人……” 
 
    靠在我的怀中，春香抬头直直望着我。 
 
    而我也专注地望向她的双眸。 
 
    “我……不管在什么时候，都会保护春香。绝对会让你幸福。为此，任何的事情我都愿意去做。因为……我已经这么下定决心了。” 
 
    “裕人……” 
 
    “让我……带给你幸福吧。” 
 
    “好的……请让我幸福……” 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    眼前是春香美一丽的脸庞。 
 
    在橘、橙、红三色交织的黄昏色魔法照耀下，看上去比世间的任何事物都要动人。 
 
    湿润的大眼睛。 
 
    它――如星星闪烁般静静地阖上。 
 
    ――春香…… 
 
    我的心脏发出“怦咚怦咚”的声响。 
 
    全身的血液如同流过热水器一样沸腾。 
 
    有种这个身体已经不属于自己的感觉。 
 
    尽管有些困惑。 
 
    我还是极力保持平常心。 
 
    然后慢慢将自己的脸……靠上春香的那个部位。 
 
    ――嘶…… 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    一种柔软而温暖的感觉。 
 
    春香的心跳……透过紧贴的身体传至我体内。 
 
    在温柔的魔法所笼罩的时间里……我们彼此合而为一。 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    “……” 
 
    两人轻轻呼气，相隔短暂的寂静后。 
 
    “……太好了……” 
 
    “咦？” 
 
    “……那个……我第一次……做这种事的对象……就是裕人……” 
 
    “啊，啊――……” 
 
    顶着红得令人担心的双颊，春香难为情地这么说道。 
 
    唔，严格来说，当初教育旅行前往北海道的时候，我们就在某种意外的情况下触碰过对方的嘴唇，所以这应该算是我和春香的第二次接……接吻才对。不过，我此刻的心境也和她一样。 
 
    第一次接吻的对象是春香，真是太好了…… 
 
    这是我的真心话，很自然就能脱口而出的感想。 
 
    脑中想着这些事情，我正沉浸在第一次的余韵时…… 
 
    “暂时……让我保持这个样子好吗……？” 
 
    “咦……？” 
 
    “再让我多待一下……我想就这么感受裕人的温暖……可以吗……？” 
 
    春香抬头望着我，忐忑地这么问道。 
 
    “啊啊，没问题。” 
 
    我也希望能够就这样一直保持下去。 
 
    “谢谢你……该怎么说，像这样依偎着你，整个人就觉得非常放心……裕人的味道……裕人的体温……裕人的呼吸……都能在这么近的距离下亲身感受……” 
 
    “春香……” 
 
    “好温暖……就好像寒冬时钻进温暖的被窝一样……我……一直都很羡慕美夏和美羽她们。因为她们可以天真烂漫地和裕人你亲密接触……” 
 
    她的声音如呼气般轻微。 
 
    “既然这样――你就不用客气了。” 
 
    “咦……？” 
 
    “如果是这样的话，春香你就尽情地接触吧。完全不用客气。因为我……那个……是春香的‘丈夫’。” 
 
    “啊……” 
 
    听见这句话，春香欣喜地眨了眨眼睛。 
 
    “好……好的……~那……那么我就……撒娇喵！…………~” 
 
    那撒娇时的害羞表情，看上去实在是可爱极了。而且身体接触的部位又是如此柔软，散发着芬芳的香气…… 
 
    “……” 
 
    唔……唔蓿总觉得我真是太幸福了…… 
 
    刚才还夸下海口要让对方幸福，结果自己却先幸福起来了。在我对此感到五味杂陈时…… 
 
    “啊~大哥哥还有姊姊，原来你们跑来这种地方~！” 
 
    “！”、“？” 
 
    这个声音忽然传进耳里。 
 
    我们两人急忙后退，分开一定的距离。 
 
    仔细一看，在双马尾女孩的带领之下，叶月小姐、那波小姐和爱莉丝等众女仆们，还有玄冬先生、秋穗女士及椎菜等人都冒了出来。 
 
    “真是的~你们到底在干什么啊~？还以为跟平常一样，只是两个人稍微溜出去一下~再不回来的话，大家要怎么散场呢……咦，你们的脸怎么红红的？” 
 
    “咦，咦……？” 
 
    “不，这是……” 
 
    “嗯~很可疑哦~啊~莫非是瞒着我们大家偷偷接吻吗~？” 
 
    “！” “？” 
 
    她如此挖苦我们两人。 
 
    然而…… 
 
    “啊，啊――不，这个……！” 
 
    “那……那个，我……我们是……！” 
 
    我们却迟迟答不出来。 
 
    “咦，这是什么支吾其词的反应……？……咦，难……难道是真的？你……你们两个真的接吻了~？” 
 
    美夏叫了出来，剧烈晃动的双马尾就像快要发射一样。 
 
    不……不好，美夏，你这么大声宣扬的话…… 
 
    “什……什么？” 
 
    果不其然，某人对这句话产生剧烈的反应。 
 
    玄冬先生全身发出燃烧般的气息，像一尊大魔神那样缓缓抬起脸来： 
 
    “刚……刚才说了什么……？给我再说一遍……！如果我的耳朵没听错，刚刚是听到接……接接接……接吻两个字……！” 
 
    “玄……玄冬先生，这个是因为……” 
 
    “爸……爸爸，那个，我……” 
 
    “……！” 
 
    面对我们的反应，他“喀滋喀滋……！”地咬牙切齿，同时抽出腰上的那把日本刀。 
 
    “你……你和春香做了什么事……！要……要是回答得不满意，我就当场进行制裁！快说！你们两个都说清楚…………！” 
 
    带着愤怒的眼泪，玄冬先生往我们这边冲来。 
 
    糟……糟糕，总之得先离开这里了！ 
 
    “！――快逃，春香！” 
 
    “好的！” 
 
    见春香点头，我牵起她的手。 
 
    往反方向狂奔而出。 
 
    “站……站住！等一下！快回答！你们到底做了什么啊啊啊啊啊！” 
 
    杀气腾腾的玄冬先生大叫。 
 
    对此，我们的回答只有一种。 
 
    我和春香彼此对望，脸上自然迸出笑容…… 
 
    “――这是秘密！” 
 
    我们回过头，异口同声地这么回答。 
 
    在我们的身后，秋穗女士“哎呀呀……）”地笑着，美夏则红透脸，整个人处于“啊呜啊呜……”的停机状态。叶月小姐和那波小姐她们反倒“……请等一下，务必告知我们详情……！”、“看样子要好好采访一下才行了~”、“――（点头点头！）”这么摩拳擦掌地准备要探听八卦。椎菜等人则是分别“咦，咦？是……是这样吗……”、“接……接吻……（满脸通红）”、“绫濑你们真有一套――）”、“咻~咻~今天是纪念日！）”七嘴八舌地起哄。至于子和由香里老师还是一样“嗯，看样子下酒菜有着落了。”、“是呀~不过好像就差一点点了 
 
    哦？比起沙鳝鱼（注：日语读者同kiss）的天妇罗，生吃活鲍鱼更加过瘾呢~”冒出这些酒精和性骚扰的发言。 
 
    ――从今以后，这样的日子想必每天都会持续下去。 
 
    喧嚣、热闹，充满意外和惊喜的日常生活。 
 
    因为我们的“秘密”，将永远深藏在心底―― 
 
    "Our secret is forever"   

  第十五卷 后记  
     大家好，我是五十岚雄策。 
 
    为各位献上《乃木坂春香的秘密》第十五集。 
 
    ――终于来到这一步了。 
 
    本集在故事的主线上，是属于最终的章节。 
 
    由于可能会提及书中剧情，所以在此不便多做说明。总而言之，就是春香和裕人之间关系的转折点。虽然我还打算再发表一些后续的补充内容，但故事基本上已经到此告一段落了。 
 
    另外，本集的终幕部分显得长了一点，这是因为我个人比较喜欢完整地交代后续的剧情。 
 
    那个角色怎么样了？那件事在后来又是如何发展的……或许保留一些空间让读者自行想像也不失为一种做法，不过我还是倾向在某种程度上做出圆满的结论。 
 
    因此，关于接下来有可能会出版的第十六集，在补充各章节剧情的同时，也定位在从第一集到第十五集的一个整体的终幕。如果本集是Good End的话，第十六集就算Grand End了吧……？由于还有许多本来想写却未能如愿的内容，届时我会尽可能地将它们呈现在各位的眼前。 
 
    言归正传，这部《乃木坂春香的秘密》是我的出道作，也是耗费七年以上心血的作品。 
 
    这段期间发生了许多事情，而包括本次在内，也很荣幸获得了三次改编动画版的机会。 
 
    一想到这些即将结束，除了感慨万千之外，也觉得有些寂寞。但这部作品能够延续到今日，正是有着各位读者热烈捧场的缘故。我的心中对此充满了感激之情。 
 
    ――因此，接下来我要感谢《乃木坂春香的秘密》出版时给予协助的许多人士。 
 
    编辑和田先生及三木先生。假如没有你们两位，《乃木坂春香的秘密》最初便无法诞生，也不可能像现在这样顺利地迎接完美的结局。真的非常戚谢。今后也请多多指教了。 
 
    负责插画的しゃあ老师和じぇんとる老师。因为有了しゃあ老师的美丽插画，这部作品才能凑齐最后一块拼图。下回有空再一起去吃饭或唱卡拉OK吧~！ 
 
    设计、校阅，以及本书问世之际给予鼎力协助的各方人士。 
 
    然后是从出道时便一直支持我的父母及老家的玛尔济斯。谢谢你们！ 
 
    而最为重要，正如我总是不厌其烦地强调的那样，在此要向购买前作或是本书的各位读者们献上最大的感激之意。 
 
    真的很谢谢大家！ 
 
    最后，虽然不知道该不该写在这个地方，其实我个人私底下开设了Twitter帐号及部落格。 
 
    若您有任何的感想，除了以写信方式之外，也可以透过这些管道予以反映。 
 
    Twitter：@syaruruu 
 
    部落格：“She loves 雄”  Http://ameblo.jp/syaruruu/  
 
    那么．希望我们下次有机会再见―― 
 
    二○一一年十一月底 五十岚雄策   

  第十五卷 插图  
               

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 